- 2018_décembre_03_lundi_01

Les choses ne se passent pas comme prévu pour Philippe.
Vivian et Morgan ont à coeur de me retrouver depuis samedi. Philippe s'emploie à les piéger encore une fois,
pour les empêcher l'une comme l'autre d'y parvenir. Ainsi, en bon manipulateur qu'il est, il fait croire
que je démissionne de CAPFI et la SG. Du coup, il fait croire à une soirée organisée par des collègues de la SG
qui ont bien évidemment accepté de jouer le jeu de Philippe, et d'en profiter. Ce fut particulièrement le cas
d'Antoine.

- 2018_décembre_04_mardi_01

Vivian espère me revoir malgré la déception de la veille.
Philippe organise un nouveau piège auquel Alexandre et Florent acceptent de jouer leur rôle.
Ce jour-là, Vivian est invitée chez Alexandre pour fêter l'anniversaire de Florent en avance.
On lui fait croire que je suis convié. Difficile vu que je travaille et que je n'ai pas démissionné.
Mais tout le monde continue de jouer la partition de Philippe, fait tourner Vivian en bourique et profite d'elle.

Le soir, Philippe essaye d'empêcher Morgan de s'intéresser à moi. Il tente en vain de faire croire que je sors avec une femme
(peut-être une prostituée) en voulant montrer une connexion d'une femme sur mon compte Instagram. Je bloque le compte dès que
la connexion se fait.

- 2018_décembre_04_mardi_02

Au cours de la conversation avec Maud, nous prévoyons de nous voir le samedi 15 au matin.
Morgan m'écoute via Maud sans que je ne le sache.
Philippe retient la date. Il prévoie de me rencontrer dans le but de m'assassiner ce jour-là.
En effet, rien ne va depuis le samedi pour Philippe qui a fini en garde à vue.
Vivian est plus intéressée par moi que Chris, Morgan pense plus à moi qu'à lui.
Si elle le quitte, il perd une partie de ce qu'ils ont en commun.
De plus, un mirmim est apparu le lundi et le mardi redonnant espoir à Vivian et Morgan.
Par conséquent, il compte se débarasser de Morgan d'ici là. Le tout est de faire passer cela pour un accident,
lui permettant de récupérer pas mal d'argent grâce aux assurances.

- 2018_décembre_05_mercredi_01

Le plan de Philippe a lieu le soir à l'hôtel Hilton à la Défense.
Philippe y organise un dîner auquel je ne suis pas convié. Mais une fois de plus, le but est de faire croire le contraire.
Lui et ses complices jouent leur rôle comme d'habitude. Vivian et Morgan sont attristées à nouveau par l'échec de ces retrouvailles.
Se retrouvent alors les personnes suivantes autour de la table :

.Philippe, Lionel, Romain, Sylvestre, José, Youssef OULDALI, Taofik (de CAPFI).
.Morgan, Vivian, Rose, Emma, Zoé, Agathe
.Ugo, Aleck, Jys et Logan sont présents bien sûr.

- 2018_décembre_05_mercredi_02

De mon côté, je suis à Toury le soir après ma journée de travail.
J'ai une conversation avec Fabienne Pellé au cours de laquelle je lui parle de l'after-work du lundi avec
mes collègues de CAPFI. Fabienne fige quand je lui parle de Magda et elle semble surprise des origines ethniques des autres
collègues. A la fin de la conversation, elle m'invite à dormir et à ne pas me connecter. Je l'entends ensuite pleurer depuis ma chambre.
Complice de Philippe, elle est au courant de la soirée qui se déroule au Hilton.

- 2018_décembre_05_mercredi_03

Au cours du dîner, Vivian, Morgan, Rose, Emma, Zoé sont droguées.
Une fois cela fait, tous les convives de plus de 10 ans continuent la soirée au sous-sol où ils et elles
vont avoir des rapports sexuels. D'abord les 5 droguées sont séquestrées et/ou attachées dans des endroits
différents et leurs yeux sont bandés.

Lionel est au courant du plan de Philippe consistant à se débarasser de Morgan.
Il profite de l'occasion de ce soir pour violer Morgan à qui on a fait porter une cagoule SM.

- 2018_décembre_05_mercredi_04

Des mirmims, ayant mon apparence mais dont je ne suis pas l'auteur, apparaissent pour participer à cette orgie.
Evidemment, cela n'est pas du goût de ceux qui avaient prétendu m'inviter à cette soirée.
Une altercation a donc lieu entre les mirmims et les hommes présents dans ce sous-sol.
