
- fin_nov_instagram_connection

Fin Novembre 2018
-----------------
Il est très tôt, avant 6h du matin. Je suis réveillé brusquement. (Je ne sais plus trop ce qui m'angoissait à ce moment.)
Une demi heure après, je reçois une notification Instagram. Une inconnue au profil aguicheur qui s'est connectée sur mon compte.
D'où ça sort ce truc?! Je suis choqué, je ne me suis connecté à aucun site de rencontre, à part Tinder dont j'ai fait la suppression du compte.
Je remonte l'origine du compte de cette inconnue. Il s'agit d'un profil créé sur un site qui propose carrément de mettre en contact 
des gens cherchant une aventure d'un soir. (Ce site précise que certaines des personnes inscrites sont un peu désespérées...)
Je bloque direct ce profil! C'est la première fois que ça m'arrive. Et que ça arrive à un moment où je me sens particulièrement mal.
De plus, cela intervient alors que ce n'est pas évident de mon point de vue avec Vivian et Morgan. C'est surprenant et perturbant.

Aujourd'hui j'affirme que José est derrière cette connexion et d'autres qui suivront. 
Il utilisait ces outils d'espion pour faire en sorte que des profils aguicheurs se connectent sur mon compte Instagram. 
Il est à l'origine de cette idée pour me décridibiliser auprès de Morgan et Vivian.

- déc_lundi_03

Lundi 03 Décembre 2018
----------------------
Je fais un after work avec les collègues de Capfi. Nous sommes 5 : moi, Magda, Hélène, Stéphane et Xingchen.
A peine arrivé, Magda me demande direct : "Tu as une copine?". Wahou c'est cash comme question! Je lui répond que non. 
Elle continue sur le sujet et me demande si je ne souhaiterai pas rencontrer des filles.
J'ai très vite compris, que Vivian était derrière ces questions, que cet afterwork est l'occasion de savoir la vérité sur mes opinions et ma situation.
Un peu frustré de voir qu'on en est encore là, mais rassuré car cela veut dire que Morgan et Vivian veulent toujours me voir.
Elle me montre des photos de ses amies et me demande si je les trouve jolies.
C'est embarrassant, très embarassant.
Je dis oui qu'elle sont plutôt jolies... mais que je ne suis pas intéressé.
Stéphane parle de sa relation avec sa copine. Il tient des propos misogynes. A chacune de ses phrases, je suis choqué et j'exprime ma surprise.
Depuis le début, Hélène parle peu et observe avec sourire.
Je ne crois pas un mot de ce que dit Stéphane. Cela ne colle pas du tout avec le personnage. Je comprends alors qu'il s'agit une fois de plus 
d'analyser ma réaction.
Finalement, Hélène proposera de prendre une photo du groupe.
Après l'afterwork, je contacte Magda par écrit. Dans mon message, je lui explique que j'essaye de revoir Vivian sans rentrer trop dans les détails 
et que j'étais un peu mal à l'aise avec les questions qu'elle m'a posé. Elle me répondra qu'elle comprend mon point de vue et elle 
souhaite que cela réussisse avec Vivian.

Je suppose aujourd'hui que Stéphane était une imitation, une représentation d'Arnaud. Du moins, le but est de tester mes réactions pour voir 
si je suis moi-même mysogine.
De l'autre côté, Magda cherchait à voir si j'étais un playboy, un courreur de jupons, qui cherchait à sortir avec un réseau de fille.
Il faut plutôt regarder du côté de José pour le comportement de playboy/profiteur.

Philippe a eu la photo via Morgan, ou Morgan a montré la photo à Philippe.
Suite à cette échange dont Morgan et Vivian ont dû avoir un résumé. Morgan veut toujours me rencontrer, et Vivian accepte toujours de me revoir.
Philippe a eu accès à la photo également. Ce qui ne le réjouit pas.

- déc_mardi_04

Mardi 04 Décembre 2018
----------------------
J'attends mon train à Paris-Austerlitz pour rentrer.
Je reçois une notification Instagram. Je constate très vite qu'il s'agit encore une fois d'une femme au profil aguicheur que je ne connais pas 
avec un pseudo la rendant anonyme. La personne s'est connectée sur mon compte. Etant donné qu'il est public, je ne veux pas que Vivian tombe là dessus et se pose de 
mauvaises questions. Je m'empresse donc de bloquer la personne en quelques secondes.
Vu le temps de ma réaction, cet évènement ne peut avoir eu de conséquences. Quel coup de stress! C'est la deuxième fois que ça arrive.
Ma mère me contacte peu après cela, pour savoir si je vais réussir à avoir mon train.

A l'époque, j'avais l'impression que ces connexions sur Instagram n'étaient pas une coïncidence. 
Ce genre de profil doit se connecter uniquement sur demande. 
Comme je n'ai rien demandé, quelqu'un l'a fait à ma place. Sans doute quelqu'un qui avait intérêt à faire croire à Vivian que je fricotais avec des inconnues.
Philippe et ses complices sont sans doute à l'origine de cette idée.
José était une fois de plus derrière cette connexion. Il utilisait encore ces outils d'espion pour que ce profil aguicheur 
se connecte sur mon compte Instagram.
José savait qu'il y allait y avoir une communication via Maud le soir. Il voulait sans doute l'empêcher.

Après le dîner, je suis en communication indirecte avec Morgan et Vivian via Maud.
Le rendez-vous est pris pour le Samedi 15 Décembre. Celui-ci doit me permettre de rencontrer Morgan, et peut-être revoir Vivian.

Mercredi 05 décembre 2018
-------------------------
Les choses ne se passent pas comme prévues du côté de Philippe. 
Il décide donc de régler le problème autrement : assassiner Morgan, Vivian en faisant passer ça pour un accident.
Il a dans l'objectif de tuer Vivian, Morgan, toute personne ou complice qui s'opposera à lui, même Chris, même José, si nécessaire.

L'heure du crime est 21h.

Vivian ne voulait plus subir tout cela. 
Malgré la peur, elle était décidée à faire face.
La femme d'Arnaud était prête à donner un coup de main. Violée elle aussi dans cette histoire, elle voulait mettre 
fin aux agissements de Philippe et de tous ses complices. 
Elle était inquiète pour Morgan et Vivian, elle a fait part de son inquiétude à un contact (José? ami à elle?).
Il y eut un échange similaire à "Si elle le quitte, il la tue.", et "On ne tue pas par amour" en réponse.

José est venue en aide à Vivian et Morgan. Pour cela, José s'est fait passer pour un "client" des services sexuelles. 
Chris était présent également pour aider.
A son arrivée, on explique à José où se trouve le lieu pour les activités sexuelles sur les prisonnières.
Il fait croire alors qu'il découvre l'horreur de ce qui se trame dans cet hôtel depuis longtemps. De là, tout s'est enchainé.
José et Chris font face à Philippe et Arnaud, tandis que la femme d'Arnaud libère Vivian.
(José fait face à Arnaud, tandis que la femme d'Arnaud libère Vivian. Chris fait face à Philippe.)

Philippe déclenche un début d'incendie, en faisant chauffer au micro-onde un objet prenant inexorablement feu dans celui-ci.
(Associé à une fuite de gaz, le feu se propage rapidement. ?) Cet acte engendrera une coupure de courant.
Les flammes commencent à se propager dans l'hôtel, menaçant en premier Morgan, prisonnière, en train de subir un viol par 
William et d'autres.

Vivian, (Ugo ?,) José, Chris et la femme d'Arnaud parviennent à sortir de l'hôtel par une fenêtre(?).
Philippe et Arnaud ne comptent pas les laisser s'échapper si facilement. Ils les poursuivent dans Paris avec des kalachnikov. 
Les balles tirées sont des balles de guerre.
Philippe est à moto. (Arnaud aussi ?)
Des coups de feux partent. Une femme a été tué d'chune balle dans le dos devant son enfant, alors qu'elle sortait de sa voiture 
pour s'enfuir. (femme d'Arnaud ? par Arnaud ?)
!x! 
Vivian et José (et Chris) s'enfuit en courant. Vivian parvient à prendre un vélo pour s'enfuir. 
Elle doit zigzaguer entre les voitures pour avancer.
Philippe est freinée dans sa course poursuite à cause des voitures, du traffic. 
!x!
Vivian, José et Chris s'enfuit en courant. Vivian parvient à prendre un vélo pour s'enfuir. Elle doit zigzaguer entre les voitures pour avancer.
Vivian fait une chute de vélo et subit une fracture du bassin.
Malheureusement, Vivian, José et Chris sont rattrapés par Philippe|Arnaud|William qui arrive à les toucher par balle. 
Vivian, José et Chris sont à terre, peine à se relever. Il n'est même plus question de s'enfuir. 
Chris perd son doigt après s'être fait tirer dessus par Philippe|Arnaud|William. 
Chris bras en attèle, dans le plâtre ? 

Vivian, Chritopher et José sont blessés.
José a une blessure au bras. 
Chris a une blessure à la main. Chris s'est fait tiré dans le doigt.
Vivian a une blessure au bras.

(
José blessé au bras ? 
José blessé à la main ? 
Vivian a des bleus ? 
Vivian a reçu un coup de couteau ? 
  une balle ?
  dans le bras ?
  Arnaud visait le ventre ?
Chirstopher blessé ?
)

De mon côté, j'ai une conversation avec ma mère au cours de laquelle je lui présente la photo du Lundi soir avec mes amis de CAPFI. 
La réaction de ma mère est surprenante. Elle s'attendait à voir d'autres visages que je lui montrais alors que je ne lui ai jamais 
parlé de mes amis... Comme je la pense en contact avec Lionel et opposée à ce que je revois Vivian, je sens qu'il y a un malaise. 
Depuis ma chambre, je l'entends pleurer. Cela ne me rassure pas. Je comprends que ma mère a été manipulée. 
Je crains que les choses aillent mal pour Vivian. Je me dis des phrases comme : 
"Je ne sais pas où elle est mais je suis inquiet. Peu importe où elle est, faudrait vérifier qu'elle aille bien."

Philippe projète également de me tuer en me poignardant. Il est en route pour cela, mais il est stoppée par le GIGN/police nationale.
La police et les ambulances ont réussi à venir en aide à José et Chris.
Les pompiers interviennent pour maîtriser le feu et sauver Morgan des flammes. Des ambulances arrivent aussi pour s'occuper des blessés, 
notamment José et Chris.
Vivian a réussi à s'enfuir. Elle s'est cachée toute la nuit. Morgan cherchera a avoir de ses nouvelles toute la nuit sans succès.

Arnaud est en fuite(?) Une chasse à l'homme est organisée pour le retrouver.
Philippe lui a demandé de me poignarder.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - 

(En souhaitant, que Vivian soit protégée au cas où, la police serait intervenue et aurait aidé Vivian, José... ?)

Heure du crime 21h
Pendant que Vivian et José s'enfuyait, Morgan était violé par William ?

Vivian et José se sont battus contre Philippe.
Du coup, Chris se battait face à Arnaud ?

J'ai sauvé Vivian et José.

- déc_jeudi_06

Jeudi 06 décembre 2018
----------------------

José a contacté la Société Générale (et CAPFI aussi) et leur a fourni des données sur moi.
Une réunion est organisée par les membres de mon équipe sans moi.
Le but est de brieffé les différents membres de l'équipe pour organiser une action le lendemain.
Karim annonce qu'il pose des congés Vendredi et Lundi.

- déc_vendredi_07

Vendredi 07 décembre 2018
-------------------------
Kaïna ma collègue, dira le matin "Karim n'est pas là, on va pouvoir en profiter".
C'est un piège qui a pour but de me laisser penser que je peux en profiter pour ne pas travailler à la Société Générale 
pour essayer de retrouver Vivian ou Morgan. Ce serait une erreur qui me couterait mon job.
José est derrière ce plan pour que je perde mon job et que Morgan ne me cherche plus.

Le reste de la journée, des phrases me faisant penser à Vivian où à ce qu'il s'est passé au Smith College, et même dans le 
sud de la France sont évoquées par mes collègues. 
En effet, une collègue de la SG parle d'un moyen d'avoir une réduction d'impôt en investissant dans l'immobilier. La manière dont ce 
sujet est amené et discuté me rappelle une conversation entre moi et Hélène Pasero quand je travaillais chez Amadeus dans le sud de la France. 
D'autre part, une collègue fait référence à Antoine, un autre collègue de la SG, qui a une copine mais à qui ça ne dérangerait pas d'avoir 
une copine qui gagne plus que lui.

Il est tard à la SG. Je suis seul avec Marco. 
Il vient vers moi et me dit sur un ton sérieux :
"Nan mais Aymeric tu peux rentrer chez toi ! Regarde autour de toi y'a plus personne. Pas besoin de faire semblant !"
Je suis sur le choc et destabilisé. Je lui réponds que je compte prendre mon dernier train tard et 
que je continue de lire la documentation en attendant.
Il rajoutera à peu près cela : "Y'en a qui disent que la communication n'est pas géniale."
Je suis troublé car cela correspond à une phrase que j'ai dite en privée car je ne me sentais pas forcément à l'aise à la SG.
En même temps, à l'époque je n'allais pas très bien, notamment car je cumulais de la fatigue et du stress.

José est derrière cette fuite d'informations et ces manipulations. 
Cela fait partie de mes données personnelles communiquées notamment à la Société Générale.
Il cherche vraiment à me faire craquer ou me faire virer par CAPFI.
