
Vendredi 07 Septembre 2018
--------------------------
Vivian vit avec William dans son appartement. Les tensions montent entre les deux car l'appartement ne fait que 21m².
Après une dispute avec William, Vivian le quitte. De plus, on lui fait croire que je fréquente une autre personne 
qu'elle ne connaîtrait pas, mais c'est faux.
Vivian est triste, court et tombe. Arnaud la verra et l'aidera à se relever.
Vivian est consolé par Arnaud qui lui prête son épaule pour pleurer. 
Il aidera Vivian a déménagé à l'hôtel Hilton à la Défense. 
Ils utilisent un assenceur qui tombe régulièrement en panne.
Vivian et Arnaud se retrouve coincés seuls dans l'ascenseur. Vivian et Arnaud en profiterons pour faire l'amour.
A partir de cette soirée, Vivian commence sa relation avec Arnaud, mais souhaiterais me revoir.

- sept_escape_game

date: ??

Vivian fait un escape game avec minimum Philippe et José. Cependant, cet escape game est particulièrement effrayant 
(thème cannibalisme ou abatoire par exemple). La mise convainquante effraie Vivian qui ira même se réfugier dans le frigo de la salle 
de l'escape game.
Le but était de dégoûter Vivian et Morgan de me retrouver en faisant des activités dangereuses ou effrayantes.

- sept_we_besancon_01

Le lundi 24 Septembre, j'annonce à Maud que je ne viendrai pas chez elle à Besançon pour le week-end du 
29/30 Septembre comme elle me l'avait proposé. 
J'hésitais. A l'époque, j'avais peur de rendre Vivian jalouse, et j'ai fini par ne pas vouloir prendre ce risque. 
En fait, c'était une occasion de voir Morgan au cours d'un week-end, et de revoir Vivian.
Au moins, Philippe, José, Vivian, Morgan étaient présent pour ce week-end. 
Au passage, c'est au cours de ce week-end que Morgan est tombée enceinte de José.
Ils ont fait quelques randonnées, et ont vu pas mal de cascades. (Notamment, une cascade très jolie. )

- sept_we_besancon_02

J'aime bien le Jura, c'est un endroit où je me rends régulièrement. 
J'ai fait du ski de fond plusieurs années là-bas en hiver avec mes parents et mon frère.
J'y vais plusieurs fois par an pour voir Maud avec d'autres amis. Nous faisons toujours des randonnées si le temps le permet, et d'autres activités.

- sept_we_besancon_03

En Septembre 2018, Je ne suis malheureusement pas allé chez Maud.
Aujourd'hui, je regrette moins, car quand je pense à ce que Philippe était prêt à faire en décembre pour m'empecher de voir Morgan, 
qui sait ce qu'il aurait été prêt à faire en septembre.

- sept_we_besancon_04

Après ce week-end à Besançon c'était bien mort avec Vivian, 
étant donné que ça faisait hélas 3 mois qu'elle était enceinte de José.
