
- aymeric_asperger_ou_pas

A l'époque où je travaillais à l'INRIA dans le sud de la France, je découvre un article expliquant ce qu'est une personne autiste Asperger.
Je me reconnais dans bien des points, ce qui me perturbe pas mal sur le coup et me trouble un temps. 
Je supposerai que je suis peut-être Asperger. L'idée d'en discuter avec un psy me passe par la tête.
Mais au fur et à mesure que je creuse la question, je vois également les points qui ne collent pas avec moi.
Je finis par me dire que je ne suis pas Asperger. Je laisse tomber l'idée également de tester l'hypothèse et d'en parler avec un psy.

- aymeric_france_sud_mal_intégré

Avant les Etats-Unis, j'ai passé deux ou trois ans dans le sud de la France.
A part quelques amis (Maël, Rémy, Serguei), et quelques after work avec les collègues de chez Amadeus, 
je n'ai pas vraiment réussi à développer d'autres relations amicales et sociales.
J'étais un peu timide, mais j'avais surtout un problème de communication, une sorte de blocage à ne pas savoir comment faire la conversation, 
quoi dire, etc. Du coup, j'évitais la plupart du temps les situations de communication à deux ou trois.
J'ai dû allé une fois au cinéma avec Maël et une fois avec les collègues d'Amadeus, j'allais au cinéma seul la plupart du temps.
J'allais au bord de mer seul aussi.

Bref, j'étais très casanier, pour différentes raisons, dont ces difficultés de communication, de sociabilisation. 
Je ne me voyais pas faire certaines activités seuls et je n'osais pas proposer aux quelques personnes avec qui je parlais. 
De plus, j'avais mes projets, de programmation assez chronophages. J'avais toujours une idée qui passait qui me plongeait dans l'imaginaire 
que ça soit un projet de jeu, de jeu vidéo ou d'histoire. 

Je ne voyais pas le temps que j'engloutissais dans ses activités solitaires. J'étais dans ma bulle, dans ma tête.
Je n'étais pas malheureux, mais il m'arrivait de me faire une rétrospective et de me rendre compte que ça n'allait pas 
et que cette situation, plutôt seul, me pesait.

-..! aymeric_usa_integration_effort_mais_pas_longtemps

Arrivé aux Etats-Unis, j'ai pour objectif d'être moins casanier pour différentes raisons.
D'abord, je ne voulais pas que le même schéma du sud de la France se reproduise.
Je ne veux pas que la solitude me pèse comme c'était le cas dans le sud par moment, ce qui risquait d'arriver plus facilement.
  De plus, seul je risque de faire moins d'activités et de moins visiter les Etats-Unis.
Ensuite, si j'ai besoin d'un coup de main, il est mieux d'avoir un contact ou deux sur qui compter.
Tout simplement, je n'arriverai pas à améliorer mon anglais sans parler avec les autres.

Pour cela, je suis conscient qu'il faut faire un peu d'efforts, que je me jète à l'eau.
L'une des bonnes résolutions que je prends est la mise en place de fichiers de todo list, et un fichier de planning.

Malheureusement, mes vieux défauts reviennent très vite aux galops, à cause du stress causé par la recherche de location difficile.
Cela sape l'envie de faire des efforts sur le plan social, mais surtout, pour me distraire, de nouvelles idées de projets 
informatiques émergent dans ma tête.

Par conséquent, je passe de nouveau une partie de mon temps libre à avancer sur un projet créatif, pensant que ça ne me prendra 
pas trop de temps. Je m'illusionne encore une fois.
Je crois encore surtout que j'ai besoin de ça pour converser avec les gens, etc. Bref je suis toujours avec mes blocages bizarres de communication, 
surtout pour faire de nouveaux contacts.

-! aymeric_usa_temps_libre_année_01

Le travail se passe bien, et le projet d'Ileana me passionne très vite.
Je passe même une partie de mon temps libre à créer des utilitaires pour faciliter la création des petits programmes développés au labo.

-! aymeric_usa_temps_libre_année_02

Au cours de la première année à Northampton, je me penche davantage sur la politique vu que l'on vote en 2017 pour les présidentielles.
Je tombe dans différentes vidéo YouTube. Je passe un temps par des vidéo plutôt complotistes, pour enfin tomber sur des vidéos raisonnables 
qui traite l'information, la politique et autres avec un autre prisme.

-! aymeric_usa_temps_libre_année_03

Ainsi, je découvre le parti politique UPR, qui présente une critique de l'UE de manière argumentée source à l'appui.
Je découvre aussi le philosophe Michel Onfray me faisant réfléchir sur la société et la politique et bien sûr la philosophie.
La chaine YouTube Thinkerview me fait prendre conscience de la gravité du problème écologique. Je savais qu'il y avait des problèmes dû au 
réchauffement climatique mais pas à ce point.
Je découvre via cette chaîne, des points de vue différents et opposés (parfait pour le développement de l'esprit critique au passage),
sur des sujets comme l'effondrement, la décroissance, la politique et autres.

-..! aymeric_usa_mal_intégré

Aux Etats-Unis, je m'entends bien avec mes différents collègues.
J'arrive à avoir de bonnes converstations avec mes collocataires de temps en temps ou avec des étudiantes du Smith College.
Aussi, j'ai été bien accueilli par la famille de Deborah et Gus.
Cependant, il est vrai que je n'ai pas vraiment réussi à développer d'autres relations amicales et sociales.
Je sors peu, mes loisirs se font en solitaire ou bien avec la famille de Deb.
Cela finira par me peser de temps en temps sur le moral. 
De plus, je commence à me poser des questions sur le plan personnel, que vais-je faire de ma vie ? où ?
J'arrive petit à petit vers la trentaine, etc.
Le moral en prend d'autant plus un coup.

-..! aymeric_hp_ou_pas

Je suis tombé sur une vidéo présentant les personnes dites Haut Potentiel (HP).
Après avoir lu les caractéristiques de ce type de personne, je suis troublé.
Je me reconnais dans beaucoup de caractéristiques. Evidemment, la prudence est de mise.
Comme pour les maladies qu'on lit sur internet, il ne faut pas s'imaginer, il ne faut pas s'imaginer qu'on à la maladie juste avec deux symptomes.

Avoir cette nature HP me bouleverse. C'est à la fois un soulagement de comprendre cette différece intuitivement ressentie, et une paine de comprendre
si tard. Cette nature explique ma difficulté à m'intégrer. Je croyais toujours que c'était une sorte de timidité ou que je m'étais construit ainsi, 
mal construit.

Si j'avais su cette nature plus tôt, j'aurais compris plus tôt à m'adapter, ce qui m'aurait évité un certain isolement, je me serais mieux construit.
Je serais moins enfermé dans ma tête.
Je me serais davantage connecté aux autres ce qui demandait plus d'effort que les non-HP.

-..! aymeric_fragile_mentalement

stress, forts sentiments difficiles à gérer

-..! aymeric_mal_en_point_mentalement (aymeric_blessé_mentalement)

choc de la conversation avec Marie la manager du CCC et de la peur vis à vis de mon job.
