
hotel
-----

- hotel_01.1|2

A partir du 8 Septembre 2018, Vivian commence une relation avec Arnaud.
Vivian vit avec Morgan, Philippe, Arnaud et sa femme à l'hôtel Hilton à la Défense à Paris.
Arnaud avait une relation toxique avec Vivian. Il jouait avec ses nerfs puis lui disait des phrases comme "tu vois que t'es hystérique".
Ils se sont mariés dès le début de leur relation dans un pays africain.
Arnaud a fini par devenir violent avec Vivian. 

- hotel_02

Dans l'hôtel Hilton à la Défense à Paris, Philippe et ses complices séquestraient Vivian, Morgan et la femme d'Arnaud et les ont forcé à 
avoir des relations sexuelles plusieurs fois par semaines. 
Les victimes étaient enfermées par du grillage pour les empêcher de s'enfuir.
Arnaud et William font partie de ceux qui ont commis ces abus sexuels.
Durant ces pratiques sexuelles, les trois portaient chacun un masque. 
L'un un masque spiderman, le second un masque de zoro, le dernier un masque de clown.
Philippe, homme noir, portait le masque de Zorro. Philippe violait Vivian et Morgan ensemble.

La femme d'Arnaud a subi des viols, au moins de la part de Philippe.
Les relations sexuelles on été douloureuses. Vivian a subi des rapports anal non consentis et douloureux.
Des pratiques sado-masochistes violentes ont été forcées sur Morgan et Vivian.
Au cours de l'automne 2018, Vivian a fini par souffrir d'endométriose.

- hotel_03

Le but était en partie de briser les volontés et de soumettre des personnes.
Philippe organisaient aussi des soirées privées où les personnes pouvaient abuser des prisonnières sexuelles.

- hotel_04

Les viols étaient photographiés. Le cousin de Philippe prenait les photos. Il vendait les clichés ?
José était celui qui vendait les photos (et vidéos) à des clients.
Il suggérait des idées perverses à Philippe qui les mettait en scène.
Par exemple, il a dit à Philippe que s'il était capable de faire une scène où l'une des femmes portait 
une cagoule SM en cuir noir, cela se vendrait à bon prix.
Vivian a dû se teindre les cheveux en rose, en référence à un personnage du manga Naruto.
Morgan a dû se teindre les cheveux en turquoise, en référence à un personnage du manga Dragon Ball Super.

william appart
--------------

- william_viol_zoé

William a violé Zoé dans son appartement. 
Evidemment, Vivian n'a pas supporté que sa fille subisse cela.
Vivian décide de quitter William, tandis qu'il essayait de se justifier en prétextant que l'appartement était petit.
