filles du Smith College
21 Août 2017 

>
- HP
- rencontre Vivian. charmé
  (vue le lendemain promenant un chien ?)
- Vivian vue pour la seconde fois la semaine suivante. Coup de foudre
- Mardi: semaine suivante discussion Val. He's french! heure midday (alors que je vais manger à 13h)
- Mercredi: Vivian pas là snif
- Mercredi: Vivian là, ouf!
- Lundi avant Thanksgiving je me pose lui envoyer un email
- Thanksgiving email!
- Mercredi: Vivian pas là mais là mais hésitation, finalement non mais aurait dû.
- Lundi 4: geste de la discorde
- Mercredi 6: conversation Marie manager, CHOC!
- lundi, mardi
<

- Vacances de Noël
- Janvier

- smith_college_relationship_rule_01

A mon arrivée au Smith College, je participe à une présentation organisée par les ressources humaines présentant le Smith College et ses règles.
Il est explicité qu'il est interdit à toute personne travaillant au Smith College d'avoir une relation amoureuse ou sexuelle avec une étudiante 
du Smith College.

Cette règle est rappelée l'année suivante par email suite au phénomène #metoo.

- smith_college_relationship_rule_02

Evidemment, si je devais enfreindre cette règle du Smith College, il faudrait être discret avec la personne en question.
Cette règle m'impose la prudence. Si je voulais l'enfreindre, je ne le ferais pas à la légère ou avec n'importe qui, 
mais avec une personne qui m'intéresse vraiment.

-!x smith_college_megan_mc_gahren

En 2016, je loue un appartement à South Street dans Northampton de Août jusqu'à Juin 2017.
Plusieurs colocataires se succéderont durant cette période.
De Août à Décembre 2016, l'étudiante du Smith College Megan Mc Gahren est l'une de mes deux collocataires.

En toute franchise, j'ai trouvé cette jeune femme jolie. 
L'idée d'essayer d'avoir une relation avec elle m'avait traversé l'esprit.
Mais, n'en déplaise à mes diffamateurs, je n'ai jamais rien tenté avec Megan. 
Je n'ai jamais essayé de sortir avec elle, de couché avec elle, je ne lui ai jamais sauté dessus,
 je ne l'ai jamais harcelé ou que sais-je encore.

Au passage, je possédais l'email personnel et le numéro de portable de Megan. 
Cependant, je n'ai plus eu de conversation avec Megan une fois qu'elle a quitté la collocation en Décembre 2016.
Par conséquent, les diffamateurs qui voudraient me faire passer pour un gars qui collectionnait les conquêtes 
quand j'étais au Smith College, se plantent royalement rien qu'avec ces faits.

- smith_college_jeudi_24_mai

Jeudi 24 Mai 2018

Le Commencement est fini, les cours également. Je crois à ce moment que Vivian est partie.
Je me rends au CCC par nostalgie. Surprise, j'y aperçois sa pote.
Je commande un sandwich chaud à emporter (à emporter car je ne me vois pas rester pour manger, je ne me sens toujours pas à l'aise). 
Je vois ça pote aller en cuisine et revenir avec l'une des responsables avec qui je m'entends bien.
L'ambiance est spéciale, positive.
Elles retournent toutes les deux en cuisine. La responsable revient en salle, nous nous disons bonjour.
Elle est souriante, comme si une bonne nouvelle arrivait.
Je fais la queue pour payer en caisse. Sa pote revient en salle au bar. Elle semble vouloir me parler.
Elle finit par mettre en service l'autre caisse, mais je suis déjà en train de régler. Je stresse un peu, j'hésite à aller lui parler.
Finalement, je n'en fais rien et je m'en vais avec mon sandwich payé.

C'était le même ressenti qu'en Décembre, j'ai sans doute loupé une occasion encore d'avoir des nouvelles de Vivian.
Au cas où, je commence la rédaction d'un nouvel email pour Vivian dans lequel je souhaite lui donner rendez-vous.

Ce jour-là, la pote de Vivian du CCC, devait me donner un message de Vivian qui voulait me proposer un rendez-vous.
Plus précisément, un netflix and chill. Je n'ai pas reçu le message. Pire, on a fait croire à Vivian qu'on me l'avait donné.

- smith_college_lundi_11_décembre

Lundi 11 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit et me sourit dès que je passe la porte.
Je sens qu'elle veut me parler. Le stress me fait hésiter et me conduit vers une autre caisse pour payer.
Je décide de prendre mon courage à deux mains, je commande un thé et m'assois au bar.
La pote de Vivian me sert mais est contrariée de me voir au bar. Sans doute parce qu'elle en a marre de faire des efforts pour 
un gars qui n'a pas l'air d'en faire.
Hélène Visentin, prof de français au Smith College et amie de Deborah, vient me parler.
Après la discussion, je vois la pote de Vivian surprise. Je suis gêné et ne sais pas quoi dire ou faire.
Je finis mon goblet par un geste non naturel tout en la regardant. Ce geste et ce regard sont mal interprétés par sa pote qui est à son 
tour mal à l'aise.
Je reste pour trouver une occasion de m'excuser et pour lui demander des nouvelles de Vivian, en vain. 
Je sens bien avoir gaffé, mais c'est juste une maladresse du au stress, un quiproquo.

-! smith_college_thanksgiving_01

	Arrive la semaine de Thanksgiving 2017, les sentiments et l'anxiété sont là. Sentiments pour Vivian, frustration d'avoir loupé l'échange de 
la dernière fois. Comment rattraper les choses alors que je ne peux pas la voir 
avant une semaine? Et si je lui envoyais un email? Plutôt une mauvaise idée. C'est quitte ou double! Soit je l'effraie, soit elle 
accepte de me voir. C'est risqué, surtout de la contacter en utilisant l'adresse professionnelle. Je me torture l'esprit encore un moment, 
quand je prends la décision d'écouter mon instinct qui me dit que mes sentiments sont plutôt réciproques. J'écris donc un court email 
dans lequel je lui souhaite "Happy Thanksgiving" avec ma photo en plus pour être sûr qu'elle me reconnaisse.

- smith_college_mercredi_13_décembre_01

Mercredi 13 Décembre
Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste comprenant que c'est mort avec Vivian, je n'ai pas vraiment 
goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.

- smith_college_mercredi_13_décembre_02_en|fr

La discussion était à peu près la suivante :
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.
