
- juin_vendredi_01

Vendredi 01 Juin
----------------
J'ai l'impression que cela n'est pas mort avec Vivian. Du coup, je décide de recontacter Vivian par email comme je 
l'avais fait il y a des mois. Dana la matinée, mon email pour Vivian n'est pas fini.
Alex m'envoie un message expliquant qu'il souhaite me parler, cela semble un peu important.
Je l'appelle et il m'explique que Maman est préoccupée, et va peut-être faire une bêtise (truc du genre), 
il ajoute qu'il me rappellera dans le WE pour me parler de quelquechose. Quel mystère !

Je sens que ce n'est pas vraiment de Maman ou pas seulement de Maman qu'il s'agit..
Lionel m'envoie un message aussi : "Ça fait longtemps! On discute ce soir?"
Je lui propose de discuter le soir.
Mon instinct me dit que cela soit Alexandre ou Lionel, le sujet a un rapport avec Vivian. 
Je profite de la pause pour accélerer l'écriture de mon email.

Le soir Lionel pose une question sur un sujet inhabituel dans nos conversations, surtout que ça fait plusieurs semaines, 
voire plusieurs mois, que l'on ne sait pas vraiment parlé.
Je lui explique que je joue de temps en temps aux jeux vidéo avec les étudiantes travaillant dans l'équipe pour l'été.
- Alors toi tu préfères jouer aux jeux vidéo, plutôt que de faire un netflix & chill?
- What?!
Je suis surpris. Je sais ce qu'est un netflix & chill, j'avais vu une vidéo ou un article à ce sujet au début de l'année, 
mais je ne vois pas quelle occasion me permettrait de... ça fait tilt.
La pote devait me donner un message de Vivian contenant un rendez-vous pour un netflix & chill.
Il m'explique qu'un netflix & chill est l'expression de notre génération pour proposer de boire un dernier verre.
Je lui dis que j'ai déjà entendu parler de ça, puis il me demande comment est mon anglais. Il suppose peut-être que j'ai 
reçu le message mais que je ne l'ai pas compris.
Je mets fin assez rapidement à la conversation, lui expliquant que j'ai un email à finir.
A l'époque, j'ai la certitude que Lionel est en contact Vivian, même si je ne savais comment ils étaient rentrés en contact.
Mon frère sans doute également.
Je suis à la fois content et un peu frustré de voir qu'elle a contacté mes amis. Ça prouve son intérêt à mon égard,
mais du coup je ne comprends pas l'absence de réponse à mes emails. En tout cas, je ne comprenais pas à l'époque.
Aujourd'hui, je sais que José m'espionnait et était à l'origine de ce blocage.

- juin_samedi_02

Samedi 02 Juin
--------------
Je finis l'email le matin. Dans celui-ci se trouve une proposition de rendez-vous le lendemain à 13h dans le parc du Smith College. 
L'email contient également mon numéro de téléphone ainsi qu'une invitation à me contacter au cas où elle ne souhaite pas me voir 
ou si elle n'est pas disponible.
J'appelle Lionel pour discuter. L'ambiance de la conversation n'est pas habituelle. 
J'ai le sentiment qu'une troisième personne écoute la conversation, je suppose que c'est Vivian.
Des morceaux de phrases resortent de la conversation. De mon point de vue, "accent sexy" n'est pas juste une blague entre lui et moi, 
mais peut-être des morceaux du message. Je suppose que Vivian veut vérifier si j'ai reçu ce fameux message.
Je raccroche et je suis quasi sûr que Vivian a reçu l'email et qu'elle viendra demain. (Je suis surtout quasi sûr que Lionel est en contact avec elle.)
L'après-midi je fais un grand rangement et ménage comme j'ai jamais fait dans ma chambre.

De son côté, Vivian reçoit mon email pour un rendez-vous.
Elle utilise peut-être mon numéro de téléphone pour me répondre, mais comme la communication 
numérique est interrompue dans mon sens. Je ne peux y répondre.
Je pars du principe qu'elle accepte de manière implicite comme suggérée dans mon email de rendez-vous.
Du point de vue de Vivian, ce n'est peut-être pas la même chose. Elle croit que je le rendez-vous ne se fera pas.

- juin_dimanche_03_1

Dimanche 03 Juin
----------------
	Je vais le matin à Hampshire Mall pour acheter une rose rouge et un cadeau pour Vivian.
Finalement, je trouve un livre un peu en lien avec les neurosciences : 'How emotions are made'.
	Je me rends au parc en face du CCC un peu avant 13h.
Je balaye le lieu du regard en attendant. J'aperçois une jolie blonde alongée sous un arbre juste en face du CCC. 
Elle est en train d'utiliser son Mac et regarde de temps en temps les passant. 
Il n'est pas encore 13h, je décide d'aller vérifier si ce ne serait pas elle. Je fais le tour de la plouse. 
Arrivé à quelques mètres d'elle, elle me regarde je lui souris et elle sourit également, mais elle tourne la tête vers son Mac juste après.
Du coup je doute, d'autant plus qu'il n'est pas 13h.
Elle lui ressemble mais je n'arrive pas à être sûre que c'est elle. Je continue mon chemin pour retourner sous le grand arbre où j'étais.
13h arrive Vivian ne vient pas. Je stresse, n'est-elle pas encore arrivée? Est-ce en fait la fille allongé sous l'arbre? @_@
J'hésite à aller lui parler. Si ce n'est pas elle, et que Vivian arrive au moment où je parle à cette fille... @_@
Histoire de débloquer la situation, je lui envoie un email à 13h05 pour lui dire que je suis arrivé et qu'elle peut me rejoindre. Pas de réponse.
Peu de temps après, je vois la fille allongée plier bagage et s'en aller.
Personne ne vient. Au bout de 20 minutes je comprends mon erreur : je suis passé à côté sans m'arrêter.
Je renvoie un email pour lui demander de revenir. Pas de réponse. Personne ne vient.

- juin_dimanche_03_2

Aujourd'hui:
Vivian était présente au lieu de rendez-vous en avance, allongée dans l'herbe avec son Mac. 
José lui avait peut-être proposé le même rendez-vous pour remplacer celui que je lui avais proposé.
Ainsi, elle était en communication avec lui, en attendant peut-être de voir si je vais passer ou non.

Eh oui, comme José avait bloqué les communications numériques dans mon sens, 
Vivian était déçue de moi. José en profite, encore, pour me remplacer en toute innocence et proposer à Vivian quasiment 
le même rendez-vous. Il profite ainsi à ma place d'un moment avec Vivian dont il prend plaisir de me priver.

Au moment, où je passais devant elle, elle détournait la tête peut-être pour prévenir la personne avec qui 
elle discutait sur son Mac qu'elle m'avait vu. Cependant, cela m'avait fait douter de mon côté, et je suis passé sans m'arrêter.
J'envoie un email à Vivian pour lui dire que je l'attends sous l'arbre. Vivian a peut-être répondu à mon email de 13h05~, comme d'habitude 
je n'ai pas reçu la réponse. Vivian s'en est allée vexée vu que je lui posais un lapin. 

- juin_dimanche_03_3

	Après ce rendez-vous manqué, triste et convaincu que Vivian ne veut plus me voir, j'appelle Lionel pour 
lui dire que j'ai foiré mon rendez-vous avec Vivian. 
Il fait mine de ne pas comprendre, et me dit qu'il n'est pas au courant, qu'il découvre l'existence de Vivian avec cette conversation. 
Je lui raconte brièvement le rendez-vous gâché et le fait que j'avais acheté un cadeau. 
Il me dit qu'il ne pense pas que c'est mort. Que ça peut arriver de pas reconnaître quelqu'un. Que ça arrive à son père de ne pas reconnaître sa mère 
après qu'elle soit allée chez le coiffeur.. ((Vivian est allée chez le coiffeur?))
Il finit en me conseillant de me changer les idées en allant faire autre chose, comme aller au cinéma.

- juin_dimanche_03_4

Je raccroche et je ne suis pas son conseil. J'ai le coeur a rien et je reste allongé sur la plouse triste et espérant que Vivian revienne.

Et puis, à quoi joue Lionel à ce moment là ? Il n'est pas de mon côté après tout. Il avait juste à me dire qu'il pensait que c'était mort.
Soit Lionel voulait me faire tourner en rond pour son plaisir et celui de José.
Soit Vivian essayait de m'encourager à ne pas lâcher.
Je ne vais pas au cinéma comme il me le conseille. Cela pourrait faire croire que j'y suis allé avec quelqu'un d'autre. Inutile d'aggraver la situation.

- juin_dimanche_03_5

Ma mère appelle peu après Lionel. Je n'ai pas le coeur à discuter. Elle me demande : "Tu as le temps de discuter ou on dérange?"
C'est bizarre, c'est comme si elle s'attendait à me déranger. Peut-être savait-elle pour le rendez-vous avec Vivian.
Que s'imaginait-elle en pensant cette question ?
Je ne sais que trop lui répondre. Ma mère sent qu'il y a un truc qui cloche. "Ça va?" me demande-t-elle. Je réponds "Ça va, ça va" d'une faible voix.
Je suis déçu et triste, ce rendez-vous gâché est trop bête. J'écourte la conversation. 
Je n'ai pas le coeur à parler. 
Ma mère crut que j'étais avec Vivian ? Que je faisais l'amour ? 
Pas vraiment, je vais pas très bien émotionnellement, mais je n'ai pas le coeur d'en parler.

- juin_dimanche_03_6

Je suis resté toute l'après-midi au parc seul, et je suis rentré en début de soirée chez Deb et Gus.
Le soir je suis de nouveau en conversation avec Lionel et peut-être Vivian. 
On rediscute vite fait de la journée et me dit qu'il y a peut-être un moyen pour moi de la revoir. 
Je lui dis que je préfères éviter le CCC. Il me répond que je peux peut-être trouver une autre manière de la rencontrer, 
il me conseille la salle de musculation.

- juin_dimanche_03_7

Je n'irai pas à la salle de musculation. Je ne fais pas confiance à Lionel.
Il me ment, il est en contact avec Vivian, et José encore plus même si je ne le soupçonnais pas à l'époque.
La manoeuvre pour moi était de me faire tourner en rond encore une fois.

Après tout, il était facile de me dire d'aller au cinéma et de dire le contraire à Vivian.
Il était facile de dire que j'allais à la salle de sport et de dire le contraire ou que j'étais au cinéma à Vivian.

Bref, je préférais trouver un moyen un peu plus sûr par moi-même. 

- juin_lundi_04

Lundi 04 Juin
-------------
J'ai trouvé la résidence étudiante où habitait Vivian en regardant la vidéo de remise des diplômes à laquelle elle participait.
Si Vivian est toujours sur le campus pour un job d'été sur le campus le mois de Juin, l'idée est d'essayer de la 
croiser le matin. Sa résidence possède plusieurs sorties possibles, impossible de savoir laquelle elle prendra. 

Je n'ai pas confiance en Lionel, mais je crois naïvement à la possibilité qu'il m'aide un peu.
J'explique à Lionel que je compte me rendre le Mardi au matin à la sortie de sa résidence pour revoir Vivian.
Je lui précise que j'attendrai à la sortie de la cour là où il y a la pelouse, en espérant que Vivian ait l'info.

C'est inutile, vu que Lionel ne compte pas m'aider, et que lui et José s'amuse à me manipuler 
pour être sûrs que je ne revois pas Vivian et se débarasser de moi.

- juin_mardi_05_1

Mardi 05 Juin
-------------
Je pars le matin assez tôt, en chemin je croise des étudiantes se rendre sur le coeur du campus.
Je ne croise pas Vivian en chemin. J'arrive sur le carré de pelouse en bas de sa résidence pour l'attendre.
Je ne croise, personne, absolument personne, passant par là. M'accrochant à l'espoir, j'attends bien 30 minutes.
Bref, Lionel et José jubilent de leurs mensonges, tandis que je m'accroche désespérémment.

- juin_mardi_05_2

Le soir, je contacte Lionel. Je suppose qu'il y a conversation indirecte. Et je suppose que c'est avec Vivian.
Lionel échange peu, il écrit surtout, c'est un peu différent.
Je partage avec Lionel une vidéo de la chaîne YouTube Thinkerview avec Etienne Klein.

Lionel commentera légèrement pour faire comprendre que c'est pas la vidéo la plus fun à partager quand on cherche 
à se rapprocher de quelqu'un. En tout cas, c'est comme ça que je l'avais interprété.
Je suppose aujourd'hui, que Vivian, et peut-être Morgan aussi, a eu cette Vidéo.

J'explique aussi que je compte y retourner demain en attendant depuis la seconde entrée. 
Pas sûr que Vivian ait eu cette information. Evidemment, Lionel ne me dissuade pas.

Il n'est pas impossible que la communication indirecte soit par écrite et que Lionel et José en profitent, 
pour transmettre uniquement ce qui les intéressent.

- juin_mercredi_06_1

Mercredi 06 Juin
----------------
Je retourne devant la résidence de Vivian, seconde entrée. 
En chemin, je croise une fille qui me fait penser à elle. Je ne l'aborde pas. Bref.
En bas, de la résidence, je ne croise personne à nouveau. Je finis par aller sur la pelouse.
Je suis en contact avec Lionel par message. Lionel continuera de jouer le jeu, pour me faire croire qu'il y a une chance.
Il me dira même "Elle te regarde depuis la fenêtre." et moi je lui répond "Mais j'ai envie qu'elle descende.".
Une voiture de police du campus tourne autour de la place où j'attends Vivian.

Cela m'angoisse un peu. Comment cela se fait qu'une voiture passe précisément là, alors qu'hier ce n'était pas le cas. 
Il est possible que quelqu'un ait signalé ma présence. Mais, je ne suis pas une menace, cela peut sembler étrange mais tout de même.
Je décide de partir quelques minutes après.
Je me dis à partir de ce moment qu'il est inutile de revenir à nouveau prêt de sa résidence.

- juin_mercredi_06_2

Vu qu'aujourd'hui, je peux affirmer que José a donné des informations personnelles à la Société Générale et à CAPFI en Automne 2018, 
pourquoi ne l'aurait-il pas fait aussi avec le Smith College ?
Il n'est pas ridicule de penser que José ait parlé de moi à quelques personnes du Smith College dans le but de me faire passer 
comme quelqu'un de mauvais.

- juin_mercredi_06_3

Le soir, je suis en contact avec Lionel. Il parle moins et écrit d'avantage. 
Je suppose toujours une communication indirecte. Je commence à être jaloux, frustré de ne pas pouvoir communiquer avec Vivian,
alors que lui chatait tranquillement avec Vivian. 

Il a peut-être fait croire à Vivian qu'il ne pouvait pas lui faire entendre la conversation.
Un problème de micro ou que sais-je encore comme mensonge.

- juin_mercredi_06_4

J'expose ma nouvelle idée pour essayer de revoir Vivian. Retourner au Campus Center Café pour, on ne sait jamais la recroiser 
elle ou son amie. Lionel continue de ne pas me dissuader.
Il dit même "Oui oui va au café demain. Tu la verras peut-être avec sa casquette.".
Avec cette phrase et surtout le ton légèrement moqueur de Lionel, je suis définivement convaincu que Lionel ne m'aidera en rien.
Je continue tout de même à rester en contact. En effet, je peux peut-être deviner une ou deux informations même s'il ment, même s'il 
manipule son monde..
De plus, si je décidais d'arrêter de lui parler, il pourrait s'en servir contre moi pour faire croire qu'il est triste car je ne lui parle 
plus car je n'ai que Vivian en tête ou je ne sais quoi.
Bien sûr José continue de suivre tout cela aussi.

- juin_jeudi_07_1

Jeudi 07 Juin
-------------
Je vais manger au CCC le midi.
Après manger, je vais discuter avec la responsable avec qui je m'entends bien. 
Celle-ci est régulièrement devant le bar. Ce qui est inhabituel.
Aujourd'hui, je me dis qu'elle a été prévenue de ma venue. Peut-être par José, qui cherche à couper le lien avec les personnes 
qui pourrait m'aider.

Je lui demande si elle peut transmettre un message écrit de ma part à Vivian.
Elle me dit que ce n'est pas possible et elle m'explique que Vivian ne travaille plus ici et qu'elle a fini son année,
et qu'elle a quitté le campus après la cérémonie de remise des diplomes, 
et qu'elle n'a aucune idée où elle sera le semestre suivant. Et peut-être sera-t-elle sur le campus du Smith Campus à la rentrée.
Pour moi c'est un mensonge. Mais bon, inutile d'insister, je quitte alors le Café.
(Vivian va en Europe pour moi à ce moment.)

- juin_jeudi_07_2

A partir de ce moment, j'envoie un email un peu désespéré à Vivian lui disant que je souhaite toujours la revoir et que je la cherche.
Je croyais, espérais que Vivian voulait toujours me voir. Par cet email, je cherchais simplement à lui montrer que je fais vraiment des 
efforts pour elle et clarifier mes sentiments. Evidemment, il m'était impossible de courir dans tout le Smith College pour la trouver, 
c'était juste une formule passionnée.

- juin_jeudi_07_3

En vérité, je suis à court de solution pour revoir Vivian. Je n'ai plus le choix, je compte confronter Lionel à mes hypothèses.
Pour cela, il me faut un endroit isolé où personne ne viendra me déranger. 
Je me rends sur une pelouse près de la rivière qui borde le campus.

- juin_jeudi_07_4

Dans l'après-midi, j'ai une longue conversation avec Lionel dans l'après-midi, 
au cours de laquelle je le confronte à mes hypothèses 
(qu'il est en contact avec Vivian notamment).

Lionel, et José qui écoute aussi, veulent que je crois que Vivian écoute également. Ce qui est faux, Vivian n'est pas en 
copie de ce que je dis, mais je ne le savais pas à l'époque.

Je reviens sur plusieurs épisodes qui se sont déroulés au Campus Center Café notamment aujourd'hui avec le mensonge de 
la responsable. Je reviens aussi sur l'épisode entre moi et sa pote du Campus Center Café, 
j'explique que ce n'était qu'un quiproquo.

Je lui dis à un moment que "j'ai un peu coupé les ponts avec tout le monde". Ce qui était faux, j'avais peu de contact 
mais j'avais des conversations avec Sylvestre et Agathe, mes parents... J'ai dit ça à Lionel uniquement pour justifier et 
essayer de m'excuser du manque de communication entre nous depuis plusieurs mois.
C'était inutile Lionel était du côté de José, et bien complice de ses manoeuvres. 
Mon instinct de prendre des distances vis à vis de Lionel était bon.

- juin_jeudi_07_5

Je lui dis que je le soupçonne lui et mes parents d'être en contact avec Vivian.
Il réfute cela et ajoute "Tu crois quoi? Qu'on se parle depuis des mois?". 
Surtout, j'entends le ton de l'exagération pour faire croire que c'est absurde, mais pas que.
Pour moi, il prend plaisir à me dire la vérité tout en faisant croire que c'est n'importe quoi.
A l'époque, je croyais qu'il était en contact avec elle depuis seulement quelques jours. 

Il continue de nier. Il me demande d'ailleurs pourquoi je n'ai pas parlé de Vivian ?
Je lui réponds "qu'il n'y avait pas qu'à lui que j'en avais pas parler."

Je n'ai pas parlé de Vivian pour au moins deux raisons. Premièrement car, je ne l'avais pas beaucoup croisé et parlé.
Je ne voulais pas passer pour un gars qui était trop absorbé par une fille alors qu'il n'y avait pas eu grand chose.
Deuxièmement, car il était interdit de sortir avec une étudiante du Smith College et je craignais que ça finisse 
par circuler dans de mauvaises oreilles. Enfin, je ne voulais pas entendre "Aymeric tu vas pas bien, oublie cette fille".

Pour se justifier il me dit, "mais si tu m'avais parlé de cette fille, je te l'aurais donné son facebook.".
Ce qui est faux, il est complice avec josé depuis des années, et José bloque la communication numérique entre moi et Vivian 
depuis le début.

Mais cette phrase me met la puce à l'oreille et je commence à considérer 
les coïncidences de Janvier et une conversation avec Sylvestre et Agathe autrement.
Il serait donc en contact avec Vivian depuis le mois de Janvier.

- juin_jeudi_07_6

A un moment de la conversation, il suggère que je serais seulement intéressé par faire l'amour avec Vivian.
C'était complètement faux et c'est horrible d'entendre qu'il aille si loin.

À la fin il me dit d'oublier Vivian, d'oublier son email et d'oublier son adresse, pour mon bien.
Il me dit "Tu vas pas bien.". J'ai envie de lui répondre ironiquement "la faute à qui ?".
Il continue en disant "Ça me rappelle un film avec une histoire similaire. Et ça ne finit pas bien. 
Tu devrais l'oublier pour ton bien."

Il me conseille d'aller ailleurs. Je lui répond "en France?". et lui: "Juste barre toi quelque part, et ne reviens pas".
Ce qui est plutôt surprenant de la part de Lionel qui devrait dire a ce moment "Reviens en France mon ami 
pour qu'on se voit et te changer les idéees.".
Pourquoi éviter la France ? Ceci, plus un autre détail dans la conversation, plus la conversation avec Sylvestre et Agathe, me laisse penser que
Vivian compte aller en France après le Smith College.

Encore une fois, José suivait cette conversation et était complice de cette manipulation.

- juin_vendredi_08

Vendredi 08 Juin
----------------
J'envoie un email à Lionel pour revenir sur la conversation de la veille, et faire un mea culpa vis à vis de Vivian.
Je prends le temps de revenir sur certaines phrases que je reproche à Lionel.
Cependant, j'y confirme également que je renonce à Vivian et que j'essaye de passer à autre chose, malgré mes sentiments.

Je n'ai pas envie de renoncer à Vivian en vérité. Et surtout, l'idée que Lionel soit en contact avec elle m'insupporte. 
J'ai peur qu'il profite trop d'elle et de la situation. Surtout que je suis convaincu qu'il l'a manipulé.

Mais je ne vois pas comment rattraper le coup et retrouver Vivian. 
De plus, j'ai le sentiment que si j'insiste cela finira mal pour moi.

Le soir, je suis invité chez Steeve & Rebecca avec Deborah, Gus, et leur famille.
Cela me fait du bien et me change les idées.

Au moins à partir de cette date, Vivian ne voulait plus vraiment de moi, et décidait d'être en relation avec José et William.

- juin_samedi_09

Samedi 09 Juin
--------------
Deborah et Gus me proposent de participer à une soirée dansante.
J'accepte avec plaisir, ça me permet de me changer un peu les idées.

- juin_dimanche_10

Dimanche 10 Juin
----------------
Je parle avec Deborah. J'ai besoin de parler un peu de ce qu'il s'est passé.
C'est plus dur que ce que je pensais. Le seul message que j'arrive à faire passer est que l'un de mes amis (Lionel),
est rentré en contact avec Vivian et que je n'aime pas cette idée, que je suis plutôt inquiet de ça pour elle.
