
José travaille pour les renseignements français. Je suppose que c'était une fuite de la DGSI.

José, étant bisexuel, me trouvait à son goût, il était séduit par moi.
Il me ressemblait physiquement avec ses cheveux longs.
Il aimait avoir les même choses que moi ou avoir des rendez-vous indirectes avec moi part l'intermédiaire de tiers.
En même, il y avait une certaine envie ou jalousie, à me dépasser, à obtenir plus que ce que j'avais 
ou à obtenir à ma place ou avant moi ce que je désirais, et ainsi me couper l'herbe sous le pieds.
L'exemple parfait est son entreprise pour nous empêcher moi et Vivian d'être ensemble, et la séduire à ma place.

Il me considérait comme un jouet qu'il aimait espier, aider, tout en me gardant sous son influence et en m'exploitant.
En me suivant de la sorte, il a pu profiter à ma place de rencontrer Vivian, et essayer de me voler ma relation 
avec elle.

José faisait en sorte de me ressemler, et il utilisait mes idées, mes opinions comme les siennes.

-

Dès Novembre 2017, il bloquait les communications numériques de Vivian à ma destination.
Ainsi, lorsque j'ai envoyé un email à Vivian pour Thanksgiving, je n'ai jamais reçu la réponse de Vivian.
José voulait me faire croire ce que je redoutais : que Vivian n'avais pas apprécié que je la contacte par 
email alors qu'elle ne me l'avait pas donné. Du coup, il m'était impossible de pouvoir donner suite aux attentes de Vivian.
Je lui avais donné mon numéro de téléphone dans un email. Je croyais qu'elle ne voulait pas l'utiliser, mais encore une fois, 
José bloquait la communication numérique entre elle et moi.

Il a utilisé ses techniques d'espionnage pour savoir où Vivian irait pour le Spring Break en 2018.
Là-bas, il a fait croire qu'il la rencontrait par hasard. Il se sont croisés dans l'eau en faisant du surf. 
Vivian l'a trouvé super beau et est tombée sous le charme. Au cours de ce séjour, Vivian et José font 
l'amour notamment dans la mer. Il réalise au passage un fantasme à ma place avec la personne que j'aime.
Il prenait un plaisir pervers à faire les activités à ma place que je voulais faire, et me laisser 
des indices (traces) de son action sans que je ne m'en rende compte.
L'exemple parfait sont les photos qu'il a pris de Vivian sous les palmiers qu'elle a utilisé ensuite sur Instagram 
comme photo de profil.

-

Après le rendez-vous loupé de début juin 2018, Vivian ne voulait plus vraiment de moi.
Morgan voulait me retrouver et voulait me laisser une chance de revoir Vivian, que je fasse 
partie de la course pour Vivian à laquelle José était participant et qui avait beaucoup d'avance.
José ne voulait pas vraiment que je retrouve Morgan et Vivian. 

Fin juin, pendant les vacances dans les écrins. Vivian et José et la famille ont fait une randonnée très difficile.
Le soir, ils dormaient dans des refuges. C'est lors de l'une de ses nuits que Vivian est tombée enceinte de José.
En février 2019, Vivian accouchera de jumeaux. Aujourd'hui, Vivian est tombée enceinte une seconde fois de José.

A la même période en Juin, José a utilisé une étudiante du Smith College comme intermédiaire pour avoir une conversation avec moi 
alors que j'étais au lieu de rendez-vous que j'avais donné à Vivian. Il était avec Vivian en France, mais il continuait 
quand même son activité perverse à mon encontre en ayant en quelque sorte le rendez-vous avec moi que Vivian n'a pas eu.

Morgan a eu un enfant aussi avec José. Elle est tombé enceinte de lui fin Septembre 2018 lors d'un week-end dans le Jura.
En les mettant enceinte, il pensait sans doute vérouiller les choses et s'assurer la
garantie de toujours rester dans le groupe, et garder une influence dans tous les cas.

-

José est complice de Philippe. Il était au courant des méfaits qui se déroulaient dans l'hôtel.

Au passage, José est un fumeur, il vapote. Il ne se préoccupe pas de vapoter trop prêt des enfants, ou du moins dans une pièce où 
les enfants vont régulièrement. Par ce comportement, les enfants subissaient du vapotage passif de la part de José.

-

((Si Morgan savait que José était capable de m'espionner, ))
((On m'aurait expliqué le procédé et j'aurais très vite compris qu'il m'avait empêché de revoir Vivian, 
  et ça il ne voulait pas que ça arrive sinon il finissait hors course, game over.)
  (rappel: comment on fait Aymeric pour arrêter quelqu'un qui devine tout ?))

José était un parasite utilisant notamment Lionel comme complice pour me manipuler, obtenir des informations 
plus précises et vendre mes idées. Cet espionnage pour son intérêt personnel a commencé lorsque j'étais dans le sud de la France.
C'est un pervers vicieux qui prenait plaisir à me piquer ma vie.
Déjà en vendant mes idées, puis en empêchant la communication numérique entre Vivian et moi.

-

Il prenait un plaisir vicieux à me regarder grâce à ses logiciels d'espion, tout en ayant l'intention de 
m'enpêcher de revoir Vivian ou de rencontrer Morgan.

-

Il a fait croire à Morgan qu'il souhaiterait me rencontrer sans en avoir vraiment l'intention.
(La preuve en est avec les connexions des profils sexuels qui se connectaient sur mon compte Instagram.)
José est à l'origine d'idées ayant pour but de me décrédibiliser, que Morgan n'est plus envie de me voir et de me laisser revoir Vivian.
Faire croire que j'ai déjà une relation avec quelqu'un via Lionel était une de ses idées par exemple.

------

Pour ce qui est des enfants que Vivian a eu avec José, je préfére qu'une personne jugée apte à 
s'occuper d'eux et à les prendre en charge les adopte.
Cela me permettrait de pouvoir me concentrer sur mon propre projet de vie avec Vivian, sans avoir à repenser avec quelque peine 
aux méfaits de José.

-

Si je devenais ami avec la personne prenant en charge des enfants de José et Vivian, 
je serais prêt à donner un coup de main comme un ami ou un proche le ferait.

------
