
- aout_01

Mardi 31 Août 2018

Après avoir parlé avec Maud , qui était une communication indirecte avec Vivian et José,
tout le monde a été recontacté : Lionel, Sylvestre, Agathe, Maud, Romain. 
Le Lundi 06 Août, Lionel me propose d'aller voir Mission Impossible. Nous convenons de la date. 
Je passerai le week-end chez lui du 09 au 12. Vivian ne sera pas là, Morgan ou José non plus. 
Je passerai le week-end suivant avec Lionel le 18 et le 19.

- aout_02

Le Jeudi 09 Août, Sylvestre envoie un email multiple pour plannifier un restaurant.
Il m'avait suggéré, quelques jours plus tôt, l'idée d'en faire un la semaine du 6 Août.
Cette fois-ci, la date suggérée est le 27 Août. Vivian et Morgan ne sont pas disponible de début Août jusqu'au 27.

((15 août : maman aurait fait en sorte que je ne sois pas à la maison ce jour là car Vivian et Morgan prévoyait de me donner 
l'annulation du HPO ?
))

- aout_03

Durant le mois d'Août 2018,
Vivian, (José ?) et Morgan sont en voyage avec William et Arnaud qui font la rencontre de Philippe a New-York.
José, Lionel, William et Arnaud ont fait ce qu'il pouvait pour m'écarter de ce voyage.
William et Arnaud sympathisent avec Philippe.

- aout_04

Je pars en vacances fin Août du 24 au 26. Vivian me bloquera sur Instagram car elle pensera que je suis parti en vacances avec une autre 
fille et que je ne veux plus être avec elle, ou que je ne suis plus intéressé de la voir elle ou Morgan. 
Ce qui est faux, je suis juste parti en vacances avec mon frère et Maud.
Maud me demandera si c'est fini cette histoire avec Vivian. Je lui répondrerai que "non pas vraiment", de mon point de vue.
(Encore une fois, on a essayé de faire en sorte que c'était fini avec Vivian.)
Alexandre sera un peu intermédiaire de Vivian après cela. 
Jusqu'à ce qu'il me pose une question dont la réponse ne lui plaira pas. Ou ne sera pas compatible avec ce que Vivian a en tête.
Au retour de vacances, dimanche 26 au soir, ma mère me dit avant que je parte "tu vas voir ta copine ?".
Je ne comprends pas la machination. Le but est-il de faire croire à Vivian ou Morgan que je vais voir quelqu'un d'autre ?
Au diner du 27 Août, Vivian n'est pas là. Elle sort avec José et William. Elle vit chez ce dernier dans un appartement de 21m² à peu près.
Elle fait des arts martiaux, plus précisément de l'escrime japonaise, avec José qui copiera cette activité que j'ai également pratiqué dans le passé.

- aout_05.1|2

Elle n'est pas venue au dîner du 27 car on lui a fait croire que j'étais allé à la piscine (ou le bord de mer) et que j'y allais que pour draguer ou m'amuser.

- aout_06

J'ai vu Romain sur Orléans en Août 2018. Nous avons discuté. Il m'a dit qu'il avait repris l'escrime japonaise, ou qu'il comptait reprendre.
Je lui dit que c'est une bonne idée et que j'en referai peut-être également.
José était en communication indirecte via Romain ce jour là, je suppose. C'est lui qui faisait de l'escrime japonaise avec Vivian.
Je ne suis pas allé à la piscine à cette occasion. Ça ne m'avait même pas traversé l'esprit. 
Après cela, je ne suis pas retourné sur Orléans avant le mois de Janvier, et encore moins à la piscine.

- aout_07

Vivian est avec José et veut bien se marier avec lui mais Philippe et Morgan refusent car ils le sentent trop attirés par l'argent.
Ils ont peur qu'il lui en pique. Mais comme Vivian veut trouver un mari à tout prix, elle a une relation avec William.
