
hotel
-----

- hotel_01.1|2

A partir du 8 Septembre 2018, Vivian commence une relation avec Arnaud.
Vivian vit avec Morgan, Philippe, Arnaud et sa femme à l'hôtel Hilton à la Défense à Paris.
Arnaud avait une relation toxique avec Vivian. Il jouait avec ses nerfs puis lui disait des phrases comme "tu vois que t'es hystérique".
Ils se sont mariés dès le début de leur relation dans un pays africain.
Arnaud a fini par devenir violent avec Vivian. 

- hotel_02

Dans l'hôtel Hilton à la Défense à Paris, Philippe et ses complices séquestraient Vivian, Morgan et la femme d'Arnaud et les ont forcé à 
avoir des relations sexuelles plusieurs fois par semaines. 
Les victimes étaient enfermées par du grillage pour les empêcher de s'enfuir.
Arnaud et William font partie de ceux qui ont commis ces abus sexuels.
Durant ces pratiques sexuelles, les trois portaient chacun un masque. 
L'un un masque spiderman, le second un masque de zoro, le dernier un masque de clown.
Philippe, homme noir, portait le masque de Zorro. Philippe violait Vivian et Morgan ensemble.

La femme d'Arnaud a subi des viols, au moins de la part de Philippe.
Les relations sexuelles on été douloureuses. Vivian a subi des rapports anal non consentis et douloureux.
Des pratiques sado-masochistes violentes ont été forcées sur Morgan et Vivian.
Au cours de l'automne 2018, Vivian a fini par souffrir d'endométriose.

- hotel_03

Le but était en partie de briser les volontés et de soumettre des personnes.
Philippe organisaient aussi des soirées privées où les personnes pouvaient abuser des prisonnières sexuelles.

- hotel_04

Les viols étaient photographiés. Le cousin de Philippe prenait les photos. Il vendait les clichés ?
José était celui qui vendait les photos (et vidéos) à des clients.
Il suggérait des idées perverses à Philippe qui les mettait en scène.
Par exemple, il a dit à Philippe que s'il était capable de faire une scène où l'une des femmes portait 
une cagoule SM en cuir noir, cela se vendrait à bon prix.
Vivian a dû se teindre les cheveux en rose, en référence à un personnage du manga Naruto.
Morgan a dû se teindre les cheveux en turquoise, en référence à un personnage du manga Dragon Ball Super.

----

Philippe
--------

Philippe est un martiniquais noir (d'une cinquantaine d'années environ). 
Il possède une cicatrice à un oeil, et possède du coup une vue diminuée.
C'est un ancien militaire. 
Philippe a plusieurs loisirs : il joue notamment aux jeux vidéo, et pratique le paintball (et les stages de survie). 

Philippe est un violeur.
Si Morgan décède, Philippe récupère une grosse somme d'argent, notamment avec les assurances.

Philippe ne voulait pas me laisser revoir Vivian car il croyait que j'étais d'extrême gauche.
(Il croyait cela car je donnais de l'argent à des mendiants. )

Philippe est un un homme en accord avec les écrits d'Alain Soral sur la place de la femme.
Il sait comment manipuler les gens, notamment les femmes. Il sait profiter des faiblesses de celle-ci.
Il aime soumettre celles qui ont de la volonté et les briser.
(Philippe a voté Trump. L'homme qui disait "I grab women by pussy.")

---

(Je dois être prudent car Philippe souhaite m'empoisonner par inhalation, pour me tuer, via des fleurs (des roses rouges). )

----

- loi_de_la_jungle_vs_citoyenneté

# Profil de Philippe/Explication de son choix pour William/Course honteuse de tous ses salops considérant Vivian 
  comme un trophé voire un bout de viande.

Philippe avait la tutelle de Vivian. Par conséquent, il avait un mot à dire sur la personne avec laquelle Vivian voulait se marier.
Philippe avait une préférence pour William par rapport à José. Il sentait que José était un peu trop intéressé par l'argent. 

Il n'y a cependant pas que cela je pense. 
William et Philippe ont dû sympathisé très vite. En tout cas j'imagine que c'était le cas, vu 
qu'ils s'étaient mis d'accord pour faire l'amour ensemble avec Vivian dans le sud, tout en prenant des photos nues d'elle. 
C'est du coup l'un des critères important comme gendre pour Philippe. Il ne veut autorisé un homme à se marier avec Vivian 
que si celui-ci accepte de le laisser faire l'amour avec Vivian.

Au passage, je suppose que quelqu'un ayant séquestré et violée à répétition sa belle-fille, 
 et déclenché un incendie dans un hôtel dans le but de tuer au minimum sa femme n'est pas une référence pour qui que ce soit 
 et j'ose espéré que la dite personne a perdu la tutelle sur la personne... 

Sachant cela, c'est peut-être l'une des raisons qui a poussé José à proposer ses services d'espion à Philippe.
Il voulait que Philippe le laisse se marier avec Vivian. Donc il l'a laissé commettre ses atrocités sur Vivian et Morgan 
sans aider ces dernières, il lui proposait également de vendre les clichés des actes sexuels à bon prix aussi. 
Tout cela pour que Philippe l'autorisait potentiellement la main de Vivian en échange.
Du côté d'Arnaud, celui-ci autorisait Philippe à coucher avec sa femme en plus de Vivian.
On est sur un marchandage audieux à tous les niveaux et tous les points de vue.
Les prétendants avides d'une situation confortable n'avaient aucune retenu, et aucune morale.
Corrompu par l'appat du gain et le sexe, ils considéraient Vivian comme un morceau de viande de choix, 
un trophée d'un sordide concours, une clé qu'il leur permettrait d'atteindre une situation confortable.
La fin justifiait les moyens, qu'importe pour ces gens le droit, le devoir d'aider une personne en détresse, l'honneur, 
les sentiments des victimes, l'empathie.

Philippe se croyait en haut de la pyramide. Il voit le monde avec le prisme de la loi de la jungle uniquement.
Manger plutôt que se faire manger. Si tu es en haut de la pyramide alors il n'y aura aucun prédateur contre toi.
Avec de l'argent donc du pouvoir, il se voulait puissant, voire intouchable, et capable d'imposer sa volonté à qui il souhaitait 
et jouir de ressentir cette influence.
Il a partagé cette vision du monde avec les prétendants, trop tentés ils y ont adhérés sûrs de leur impunité.

Aujourd'hui, les sociétés humaines ont bien plus de lois que la seule loi de la jungle.
[...]
Pays des droits de l'homme que ces 6 français déshonneurent.
[...]
Si l'on prend le prisme de la citoyenneté, de la civilisation. Alors, Philippe, son cousin, William, Arnaud, Lionel et José 
se trouvent en bas de la pyramide. Ils sont restés au stade animal satisfaisant leur propre survie et leur propore désirs 
au détriment des autres et de doute valeur. Tant qu'ils resteront avec leur prisme primitif quelconque ascension leur sera impossible 
et ils demeureront incompatible avec la société.
