- aymeric_escalade_01

Lorsque j'étais au Smith College, Sylvestre et Agathe m'ont dit qu'ils avaient commencé une nouvelle activité ensemble : l'escalade.
Quand je leur ai annoncé que je revenais en France, ils m'ont proposé d'en faire avec eux.
Il est vrai que je ne faisais pas de sport à l'époque, j'y vois l'occasion de m'y remettre. En plus, avec mes amis ça sera plus simple 
et encourageant.
Au mois d'Août, je fais ma première séance d'escalade avec Sylvestre et Agathe.
Ils prennent le temps de m'expliquer les bases. Je redécouvre un sport que je n'avais pas pratiqué depuis le lycée.
Les gens sont très sympatiques et donnent facilement des conseils. Il y en a pour tout les niveaux, c'est accessible et plutôt amusant. 
Ma première séance d'escalade était un peu stressante, je n'étais pas confiant et j'avais un peu le vertige.
Je m'y suis rapidement fait les séances suivantes.

Avant ou après chaque séance, Sylvestre et Agathe me faisait faire avec eux des exercices de musculations et d'étirements. 
Cela me faisait faire une bonne séance de sport, je me dépensais bien. J'avais de bonnes courbatures chaque lendemain de séance. 

J'ai continué à pratiquer ce sport avec Sylvestre et Agathe une fois par semaine jusqu'en 2019.
J'ai progressé petit à petit au fur et à mesure des séances que je faisais régulièrement.
Fin novembre, j'étais capable de faire un bon nombre de voies vertes. Et je commençais à faire des voies bleues.

-! aymeric_escalade_02

Il va de soit que je n'allais pas à l'escalade juste pour m'amuser, et encore moins draguer des femmes.
Je ne disais pas non plus de phrase du genre "donne tout autant que t'es bonne" à des femmes ou je ne sais qu'elle autre vulgarité.
Vulgarité qui n'est pas la meilleure stratégie quand on veut draguer quelqu'un au passage.
Je ne m'amuser pas non plus à essayer de caresser les filles ou de les harceler.

Du coup, il va de soit que je n'ai jamais eu la moindre relation, je ne suis jamais sorti avec aucune fille croisée à l'escalade.

-! aymeric_extreme_gauche

[expliquer raisons de croire que j'étais d'extrême gauche]

- aymeric_autorisation_conversation_serge_drai

En 2019, j'ai raconté à Serge Drai mon point de vue sur ma rencontre avec Vivian et les évènements liés qui ont suivis d'Octobre 2017 à Décembre 2018.
Aujourd'hui, ces conversations peuvent être reprises, entièrement ou partiellement, pour aider Morgan et Vivian 
dans le cadre d'affaires de justice.

- aymeric_manger_végétarien

En ce qui concerne la nourriture, je suis capable de manger végétarien.
Je prépare même, et mange, plusieurs repas végétariens par semaine.
L'écologie et surtout le fait que la viande ne soit pas indispensable à chaque 
repas m'encourage à manger de temps à autre végatarien.
De plus, je me suis mis sérieusement au sport depuis plus d'un an, les protéines de certains de mes repas viennent 
exclusivement d'oeufs de temps en temps.

- aymeric_papa

J'ai envie un jour de devenir père et donc de transmettre la vie.
J'aime vivre et je souhaiterais transmettre ce qui me fait aimer la vie, le goût de la vie, un art de vivre.
Pair programming :> 
Par exemple, j'aimerais arriver à intéresser mes enfants à la programmation, 
ou tout simplement leur transmettre des recettes de cuisine.

- aymeric_like_a_virgin

Je n'ai jamais eu d'expérience sexuelle d'aucune sorte, consentie ou non, avec qui que ce soit. Bref, je suis puceau.
En parlant de virginité, je n'ai du coup jamais dit ou écrit de phrase du genre "Coucher avec une pucelle c'est pas intéressant.".

-! aymeric_canada

Parlons du Canada. Je n'y suis jamais allé.
J'avais envisagé de faire un semestre d'études à l'étranger quand j'étais 
en école d'ingénieur mais cela ne s'est pas fait.

Au cours du semestre de printemps 2018, Maud me parle du Canada lors d'une visio conférence.
Elle me dit qu'elle réfléchit un peu à l'avenir et qu'elle envisage d'essayer de travailler comme médecin au Canada, 
mais que ce n'est pas évident car les termes en anglais ne sont pas évident à comprendre, etc. Bref.

Je suis plutôt surpris de cette nouvelle. Aujourd'hui je comprends que le but était de tester mon envie de 
faire ma vie ou une partie de ma vie au Canada. De mon point de vue, soit je restais plus longtemps aux États-Unis, 
soit je rentrais en France.

J'étais particulièrement hésitant, car je ne savais ce que Vivian comptais faire une fois le Smith College terminé.
Personne ne m'avait dit quoi que ce soit à son sujet. Je n'ai deviné que fin Mai début Juin que Vivian prévoyait de se 
rendre en France.

En tout cas, il n'y avait aucun projet ou début de projet professionnel ou de vie au Canada dans ma tête.

- aymric_parle_mal


- aymeric_raciste_ou_pas

- aymeric_japon

- aymeric_usa_france

Une fois que je me suis fais viré du Smith College, j'étais assez embêté.
En effet, comment revenir aux Etats-Unis par la suite ? Après tout, il n'est pas possible pour moi de 
retourner travailler au Smith College à l'avenir.

Cet intérêt pour retourner au Etats-Unis n'enchantait pas autour de moi. Cela a été la source de différents quiproquo.
On a cru, ou on a fait croire, que je souhaitais retourner aux Etats-Unis car je n'aimais plus la France, 
ou bien parce que je m'étais détaché de tout le monde, ou bien parce que j'avais une copine là-bas.

En fait, je croyais que Vivian n'était en France que de manière assez temporaire, pour un semestre d'étude ou une année d'étude.
Le temps de compléter un master en France par exemple.
J'imaginais qu'elle retournerait ensuite aux Etats-Unis. Pour moi, il était important de lui faire comprendre que j'étais 
prêt à retourner aux Etats-Unis avec elle quand elle le souhaiterait.

Et oui, je n'avais aucune idée que Vivian avait en tête un projet de vie plus durable en France ou bien qu'elle cherchait un mari.
Je ne savais pas non plus que sa mère et Philippe possédait une entreprise.

- aymeric_marriage_vivian_vie_en_france

Je serai heureux de me marier avec Vivian.
Et je serai heureux de faire ma vie ou une partie de ma vie en France avec elle.
