piscine
escrime japonaise (art martial)
--------

William (et Arnaud) connait Vivian depuis le Smith College car Lionel a partagé le contact.

------------------------------------

?[Vivian est venue en France durant le mois de Juin 2018 avec Ugo son fils, Morgan, Philippe et Chris. 
Philippe est alors en congés.
Du coup, Morgan s'est fait mordre par un serpent durant ce séjour.

Philippe conduira le groupe à faire du camping dans un nid de serpent.
 José l'aidera dans cette épreuve, davantage que Philippe.
Toujours durant ces vacances, Vivian sera violée par Philippe et d'autres dans une relation sexuelle à cinq.
Ce viol est photographié par un homme noir avec une barbe qui se trouve être le cousin de Philippe.
]

- juin_vacances_alpes_viol

Vivian, Morgan, Chris, Philippe et son cousin photographe sont en France dès la seconde partie du mois de Juin 2018.
A son arrivée en France, Vivian a retrouvé José et a rencontré physiquement William.
Elle est en contact avec lui depuis le Smith College, vu que Lionel avait partagé le contact de Vivian avec William.
Vivian sort alors avec William et José. 
Au passage, Vivian avait une préférence pour José, mais Philippe préférait William à José comme partenaire pour Vivian.
Vivian, Morgan, , José, William, Philippe et son cousin photographe partent en vacances ensemble dans les Alpes.

Lors de ces vacances, tous participeront à des sports extrême dangereux. Philippe est ancien militaire. 
Il est donc à l'aise avec ce genre d'activité, mais c'est assez dangereux pour les autres.
Ils font du rafting très dangereux, une via ferrata difficile et risquée, des randonnées où il doivent passer au-dessus de 
gouffre dangereux. Philippe ne semble pas se préoccuper de la sécurité et de la vie de ceux qui participent avec lui
à ces activités.

Au cours de ce séjour, ils font une randonnée qui dure plusieurs jours. 
Vivian croit qu'elle est de niveau abordable, mais c'est une randonnée d'un niveau risqué.
La longueur de cette randonnée les oblige à dormir dans des refuges pour la nuit.
Dans l'un d'eux, Vivian et José couchent ensemble. Le même jour, William couche avec Vivian aussi.
Philippe et son cousin photographe, en profiteront pour se joindre à Vivian et William.
Vivian est donc violée par Philippe ce jour-là. Le cousin a pris des photos intime (voire des vidéos) de Vivian ou de l'acte sexuel.
Il a peut-être aussi violée Vivian.
Une femme sans lien avec le groupe de Vivian présente dans le refuge sera violée aussi à cette occasion.
L'un des violeurs dira de Vivian des propos similaires à "T'es une chienne facile.", et "Prend sa chatte en photo.".
Lorsque ce viol a eu lieu, Morgan était en compagnie de José.




------------------------------------
CLEAN!! ->

José invite Vivian et Morgan à manger au restaurant sur Paris. Vivian préfère un restaurant italien.
Ils dinent donc tous les trois ensemble le 14 juillet et regarder le match de foot le soir.
Arnaud et William sont présent également pour l'occasion.
Ils connaissent Vivian car Lionel avait partagé le contact à l'époque du Smith College.
Il est difficile de trouver une place. Mais comme Vivian est jolie, ils en ont trouvé en compagnie de 
personnes pas forcément méchantes, mais que t'as pas forcément envie de croiser dans la rue.
Deux groupes sont faits, Morgan et José d'un côté, et Vivian, avec William et Arnaud.
Morgan explique alors la situation à José, que Vivian ne veut pas rester célibataire. 
(Comme les choses se passent bien entre eux, elle propose à José de sortir avec Vivian. )
De leur côté, William et Arnaud profite de l'occasion pour tenter leur chance avec Vivian. 
Vivian fera remarquer à Arnaud qu'il a déjà une femme. Il lui répondra que ce n'est pas grave.
William et Arnaud font boire de l'alcool Vivian. Arnaud en profitera pour emballer Vivian alors.
Arnaud pense que William aurait une chance avec Vivian, et que Vivian l'aurait mis dans la friendzone.

Vivian et José continuent à sortir ensemble au mois de Juillet. 
Ils vont à Eurodisney main dans la main. 

Fin juillet (29,30,31), je m'agace de comprendre que ma mère et mon frère ont organisé un week-end m'empêchant de revoir Vivian 
qui était alors chez Sylvestre et Agathe.
On fait croire à Vivian, sans doute Alexandre, que je suis énervé contre elle, ou que je ne souhaite pas chercher du travail sur Paris ce qui est faux. 
(Vivian"Mais tout ce qu'on a fait c'est se tenir la main.")
Au cours d'une conversation avec Maud, Vivian considère que c'est fini avec moi. Avec Maud, j'arrive à récupérer la situation en racontant mon week-end.

(cf. 't'as déjà une copine', 'ouai mais c'est pas grave')
('Tu las emballé?', 'J'emballe avec plusieurs filles de toute manière')
('moi elle m'a friendzoné direct. mais toi t'as une chance.')
------------------------------------

Philippe organisera des vacances dans le sud de la France où 
Durant ces vacances, il y avait un colloque des membres de la secte de Philippe. 
Le viol de ce séjour a été photographié (voir filmé) par un homme (black?) avec une barbe.
L'un des membres de la secte ou le photographe est le cousin de Philippe.

Rafting dangereux, Via Ferrata dangereuse. 
Philippe tente d'empoisonner Morgan 
  durant ce séjour ?
celle-ci respire des fleurs (des roses?) qui lui donneront une insuffisance respiratoire.
Heureusement elle sera sauvée 
  par José ? 



Vivian est venue en France avec son fils Ugo sur Paris en Juillet. Morgan et Chris sont venus également.
Mes parents n'ont pas voulu les héberger. Peut-être parce que Vivian a déjà un enfant et qu'ils voulaient faire un voyage avec moi 
et que mes parents étaient plutôt du genre à dire 'faut travailler'.

Morgan a rencontré José à la pisicne dès le mois de Juillet.
José a séduit Morgan. Une relation a commencé entre les deux. 

José invite Vivian et Morgan à manger au restaurant. Vivian préfère un restaurant italien.
Ils mangent tous les trois ensemble le 14 juillet et regarder le match de foot sur Paris.
Arnaud et William sont présent également pour l'occasion.
Ils connaissent Vivian car Lionel avait partagé le contact à l'époque du Smith College.
Il est difficile de trouver une place. Mais comme Vivian est jolie, ils en ont trouvé en compagnie de 
personnes pas forcément méchantes, mais que t'as pas forcément envie de croiser dans la rue.
Deux groupes sont faits, Morgan et José d'un côté, et Vivian, avec William et Arnaud.
Morgan explique alors la situation à José, que Vivian ne veut pas rester célibataire. 
(Comme les choses se passent bien entre eux, elle propose à José de sortir avec Vivian. )
A la fin de la soirée, Arnaud pense que William aurait une chance avec Vivian, 
mais que Vivian l'aurait mis lui dans la friendzone.

Vivian et José continuent à sortir ensemble au mois de Juillet. 
Ils vont à Eurodisney main dans la main. 

Fin juillet (29,30,31), je m'agace de comprendre que ma mère et mon frère ont organisé un week-end m'empêchant de revoir Vivian 
qui était chez Sylvestre et Agathe.
On fait croire à Vivian, sans doute Alexandre, que je suis énervé contre elle, ou que je ne souhaite pas chercher du travail sur Paris ce qui est faux. 
(Vivian"Mais tout ce qu'on a fait c'est se tenir la main.")
Au cours d'une conversation avec Maud, Vivian considère que c'est fini avec moi. Avec Maud, j'arrive à récupérer la situation en racontant mon week-end.
(Vivian aura eu une relation sexuelle avec José début Août.)

------

Morgan s'est fait mordre par un serpent durant les vacances 
