
- eric_01

Eric est un homme noir qui est rentré en contact avec Vivian en Octobre 2018.
Il travaillait à l'époque chez CAPFI, et plus précisément CAPFI Technology comme moi.

Je ne pense pas l'avoir rencontré ou je n'en ai pas le souvenir.

- eric_02

En Octobre 2018, José veut continuer de distraire Vivian de me retrouver.
Pour cela, il contacte Eric qu'il arrive à convaincre de jouer son jeu.
Eric y gagne la possibilité de sortir avec Vivian et de coucher avec elle, s'il suit les instructions de José.
Peut-être a-t-il été payé également.

- eric_03

José et/ou Lionel fabrique un email du faux-moi où je donne un rendez-vous à Vivian avec ce Eric.
Le plan est simple, comme José l'a si bien fait, Eric se présentera à Vivian et me copiera, fera en sorte de me ressembler 
à cette occasion pour mieux séduire Vivian.
De plus, profitant de mon absence, il jouera les mecs sympa qui console la fille à qui on vient de poser un lapin.
José est la personne qui a fourni à Eric les infos sur moi qu'il fallait.

Malheureusement, la supercherie fonctionne encore une fois, et Vivian couchera avec Eric.
Ce dernier considérera Vivian comme une salope.

- eric_04

Eric joue au ping pong. Il a organisé une partie avec Vivian à laquelle je n'ai évidemment pas été convié.

- eric_josé_manipulateur_pervers_egoiste

José manipulait Vivian. Il créait sciemment des rendez-vous où Vivian devait 
systématiquement subir et encaisser une déception, qui m'était imputée à tord. 
Il prenait sans doute plaisir à faire croire à Vivian qu'un mec comme Eric était authentique alors qu'il me copiait. 
C'était son plaisir d'être un mastermind bernant des victimes sans que ces dernières ne remarque le canulard, la supercherie.

José disait qu'il aimait Vivian. Il l'a demandé en marriage. Il lui a fait des enfants.
Comment peux-t-on dire que l'on aime quelqu'un lorsque l'on offre la personne en question en patures 
à un bras droit la considérant comme une salope, quand on lui ment, quand on la malmène à ce point.
Il n'avait pas de respect pour elle, et encore moins pour son envie et celle de sa mère de me revoir.
Il la voulait égoïstement c'est tout. Une telle femme avec les avantages qu'elle présentait, il n'était pas question de perdre quelque emprise dessus. 
Il voulait nous priver de nous revoir. C'était devenu essentiel vu qu'il était allé trop loin, comme Lionel, pour tout arrêter. 
Et vu qu'il ne pouvait qu'aller toujours plus loin, pourquoi ne pas se moquer de ses pauvres ames si facile à tromper ?
