Philippe
--------

Philippe est un martiniquais noir (d'une cinquantaine d'années environ). 
Il possède une cicatrice à un oeil, et possède du coup une vue diminuée.
C'est un ancien militaire. 
Philippe a plusieurs loisirs : il joue notamment aux jeux vidéo, et pratique le paintball (et les stages de survie). 

Philippe est un violeur.
Si Morgan décède, Philippe récupère une grosse somme d'argent, notamment avec les assurances.

Philippe ne voulait pas me laisser revoir Vivian car il croyait que j'étais d'extrême gauche.
(Il croyait cela car je donnais de l'argent à des mendiants. )

Philippe est un un homme en accord avec les écrits d'Alain Soral sur la place de la femme.
Il sait comment manipuler les gens, notamment les femmes. Il sait profiter des faiblesses de celle-ci.
Il aime soumettre celles qui ont de la volonté et les briser.
(Philippe a voté Trump. L'homme qui disait "I grab women by pussy.")

---

(Je dois être prudent car Philippe souhaite m'empoisonner par inhalation, pour me tuer, via des fleurs (des roses rouges). )

----

- loi_de_la_jungle_vs_citoyenneté

# Profil de Philippe/Explication de son choix pour William/Course honteuse de tous ses salops considérant Vivian 
  comme un trophé voire un bout de viande.

Philippe avait la tutelle de Vivian. Par conséquent, il avait un mot à dire sur la personne avec laquelle Vivian voulait se marier.
Philippe avait une préférence pour William par rapport à José. Il sentait que José était un peu trop intéressé par l'argent. 

Il n'y a cependant pas que cela je pense. 
William et Philippe ont dû sympathisé très vite. En tout cas j'imagine que c'était le cas, vu 
qu'ils s'étaient mis d'accord pour faire l'amour ensemble avec Vivian dans le sud, tout en prenant des photos nues d'elle. 
C'est du coup l'un des critères important comme gendre pour Philippe. Il ne veut autorisé un homme à se marier avec Vivian 
que si celui-ci accepte de le laisser faire l'amour avec Vivian.

Au passage, je suppose que quelqu'un ayant séquestré et violée à répétition sa belle-fille, 
 et déclenché un incendie dans un hôtel dans le but de tuer au minimum sa femme n'est pas une référence pour qui que ce soit 
 et j'ose espéré que la dite personne a perdu la tutelle sur la personne... 
Ainsi, je suppose qu'aujourd'hui Philippe est prison pour ses méfaits et n'a plus aucune tutelle sur qui que soit et surtout Vivian.

Sachant cela, c'est peut-être l'une des raisons qui a poussé José à proposer ses services d'espion à Philippe.
Il voulait que Philippe le laisse se marier avec Vivian. Donc il l'a laissé commettre ses atrocités sur Vivian et Morgan 
sans aider ces dernières, il lui proposait également de vendre les clichés des actes sexuels à bon prix aussi. 
Tout cela pour que Philippe l'autorisait potentiellement la main de Vivian en échange.
Du côté d'Arnaud, celui-ci autorisait Philippe à coucher avec sa femme en plus de Vivian.
On est sur un marchandage audieux à tous les niveaux et tous les points de vue.
Les prétendants avides d'une situation confortable n'avaient aucune retenu, et aucune morale.
Corrompu par l'appat du gain et le sexe, ils considéraient Vivian comme un morceau de viande de choix, 
un trophée d'un sordide concours, une clé qu'il leur permettrait d'atteindre une situation confortable.
La fin justifiait les moyens, qu'importe pour ces gens le droit, le devoir d'aider une personne en détresse, l'honneur, 
les sentiments des victimes, l'empathie.

Philippe se croyait en haut de la pyramide. Il voit le monde avec le prisme de la loi de la jungle uniquement.
Manger plutôt que se faire manger. Si tu es en haut de la pyramide alors il n'y aura aucun prédateur contre toi.
Avec de l'argent donc du pouvoir, il se voulait puissant, voire intouchable, et capable d'imposer sa volonté à qui il souhaitait 
et jouir de ressentir cette influence.
Il a partagé cette vision du monde avec les prétendants, trop tentés ils y ont adhérés sûrs de leur impunité.

Aujourd'hui, les sociétés humaines ont bien plus de lois que la seule loi de la jungle.
Nous ressentons la douleur et nous souhaitons l'éviter. L'autre pouvant être une aide pour nous à tout moment, 
nous avons appris à nous soucier de l'autre et souhaiter lui éviter la douleur et la peine.
Ainsi, nous nous sommes mis d'accord sur un certain nombre de règles de loi formant un cadre ayant pour but de permettre 
de vivre ensemble. C'est la base pour faire société, la base de la cité, d'une civilisation.
Si l'on prend ce prisme de la citoyenneté, de la civilisation. Alors, Philippe, son cousin, William, Arnaud, Lionel et José 
se trouvent en bas de la pyramide. Au pays des droits de l'homme, ces six français ont déshonneuré leur pays et la vie humaine.
Ils sont restés au stade animal satisfaisant leur propre survie et leur propore désirs 
au détriment des autres et de doute valeur. Tant qu'ils resteront avec leur prisme primitif quelconque ascension leur sera impossible 
et ils demeureront incompatible avec la société.
