
- antoine_josé_lionel_fausse_démission

José et Lionel décident de faire croire à Vivian et Morgan que je plannifie de démissionner de mon travail.

De son côté, Lionel me parle, le 20 Novembre, du fait qu'il compte démissioner bientôt.
Il me précise aussi qu'il fera certainement un pot de départ avec ses collègues tel qu'ils le font d'ordinaire.

- antoine_faux_pot_de_départ

Comme ils en ont pris l'habitude, José et Lionel concoctent un nouvel email du faux-moi dans lequel j'invite Vivian 
à venir à mon pot de départ. 
Le soir du 3 décembre 2018, Vivian et Morgan se retrouvent dans un bar en compagnie de plusieurs collègues de la Société Générale, 
histoire que la mise en scène soit convainquante. 
Comme je n'ai évidemment pas du tout prévu de démissionner, elles sont obligées, une fois de plus, de faire face à la déception de mon absence. 
Comment peux-t-il en être autrement, vu que je ne suis pas au courant de cette soirée ?

Cette fois-ci, c'est Antoine, travaillant à la Société Générale, qui fut contacté par José et qui est son complice pour cet évènement.
Les collègues de mon équipe impliqués jouent également le jeu. Antoine et eux soutiennent que j'ai démissionné, ou du moins 
que j'ai quitté la Société Générale.

Une fois de plus Vivian se fait séduire par le mec choisi par José. Du coup, Antoine couche le soir même avec Vivian.

- antoine_complice_josé

Antoine a complètement marché dans la combine de José. Il n'a pas hésité à sauter sur une occasion de sortir et coucher 
avec une fille comme Vivian qu'il qualifia de pute.

- antoine_diffamateur

Antoine a fait croire que je les avais laissé en plan pour un rencart avec une autre fille.
Mensonge, évidemment. Mais efficace pour coucher avec une fille que de lui faire croire que le mec qui lui a posé un lapin 
le fait pour coucher avec une autre.
En réalité, j'étais en train de boire un verre avec mes potes de CAPFI avant de rentrer chez moi sur Toury avec le dernier train partant 
de Paris-Austerlitz.
