
Diffamations
------------

- diffamations_01.1|2

Pour empêcher Vivian de me revoir, plusieurs diffamations ont été proférés à mon encontre.
On a fait croire à Vivian que je fréquentais des femmes et que je couchais avec elle.
On a voulu lui faire croire que j'avais un problème avec l'alcool ou tout autre drogue.
On lui a fait croire que je ne la trouvais pas jolie. Ce qui est faux Vivian est très jolie.
On lui a fait croire certaines discussions que je n'ai pas eu, ou bien certains de mes propos ont été déformés.

On lui a fait croire que si elle me parlait j'irai en prison.
Lionel lui-même m'avait dit qu'il ne fallait pas que je la contacte au risque que je sois considéré comme un harceleur international.

- diffamations_opinion_politique 

On a voulu faire croire que j'étais pour un parti d'extrême droite.
En 2018, je soutenais l'UPR est un parti souverainisme.
Ce parti est classé en divers par le ministère de l'intérieur qui est la seule institution autorisée à délivrer les étiquettes politiques. 
N'en déplaise aux médias ou au diffamateurs.
Au passage, le souverainisme n'est pas la même chose que le nationalisme.
(Un souverainiste aime son pays. Un nationaliste déteste le pays des autres.)
J'aime la politique et la géopolitique. Quand je lis les nouvelles à l'international, je réfléchis à des solutions qui pourraient aider 
les autres pays et pas seulement la France, surtout lorsqu'il s'agit de problématiques à l'échelle continentale voire mondial (comme l'écologie ou la pandémie de covid-19).

Dans la même veine, on lui a fait croire que j'étais raciste.

- diffamations_addictions

Je ne fume pas, et je ne n'ai jamais fumé, je supporte mal la fumée de tabac.
Je ne vapote pas, et je n'ai jamais vapoté.
Je ne consomme pas de drogue. J'ai trop peur que cela altère de manière permanente ma façon de pensée 
  ou que cela favorise le développement de maladie psychiatrique.
Je bois de l'alcool avec modération.
Je n'ai pas proposé à des amis d'aller se bourrer la gueule dans un bar. 
J'ai déjà été en état 'pompette', mais jamais au point de perdre conscience ou de perdre le contrôle de mon corps.
  Ce n'est pas mon genre, je déteste perdre le contrôle de mon corps. Et je ne vois pas l'intérêt de se mettre dans 
  un état où on ne maîtrise pas ce qu'on fait, ou dans un état où on ne se souvient pas de ce qu'on fait.

- diffamations_invitations

De Juillet 2018 à Décembre 2018, je n'ai jamais reçu d'invitation pour participer :
à un escape game, aller au parc Astérix, aller à Eurodisney.
J'aime faire des escape games, j'aime aller au parc Astérix ou à Eurodisney.
