
- juin_rdv_loupé

Samedi 02 Juin
Vivian reçoit mon email pour un rendez-vous.
Elle utilise peut-être mon numéro de téléphone pour me répondre, mais comme la communication 
numérique est interrompue dans mon sens. Je ne peux y répondre.
Je pars du principe qu'elle accepte de manière implicite comme suggérée dans mon email de rendez-vous.

Du point de vue de Vivian, ce n'est peut-être pas la même chose. Elle croit que je le rendez-vous ne se fera pas.
Elle est présente le dimanche 03 Juin après-midi au lieu de rendez-vous. Elle est en avance, allongée dans l'herbe avec son Mac. 
José lui a peut-être proposé le même rendez-vous pour remplacer celui que je lui avais proposé.
Ainsi, elle est en communication avec lui, en attendant peut-être de voir si je vais passer ou non.

Eh oui, comme José a bloqué les communications numériques dans mon sens, 
Vivian était déçue de moi. José en profite, encore, pour me remplacer en toute innocence et proposer à Vivian quasiment 
le même rendez-vous. Il profite ainsi à ma place d'un moment avec Vivian dont il prend plaisir de me priver.

Au moment, où je passe devant elle, elle détourne la tête peut-être pour prévenir la personne avec qui 
elle discute sur son Mac qu'elle m'a vu. Cependant, cela me fait douter de mon côté, et je passe sans m'arrêter.
J'envoie un email à Vivian pour lui dire que je l'attends sous l'arbre. Si elle a répondu à cette email, comme d'habitude 
je n'ai pas reçu la réponse. Vivian s'en ira vexée que je lui ait posé un lapin. 
A partir de ce moment, Vivian ne veut plus de moi, et décide d'être pleinement en relation avec José et William.

- juin_vivian_hpo_morgan_help

Lundi 11 Juin, je reçois la visite l'après-midi du sergent détective Kevin H. Fournier, qui m'invite hors du labo pour me donner et m'expliquer 
le papier de justice 'Harassment Prevention Order' qui m'interdit de contacter directement ou par la voix d'un tiers Vivian. 
Je suis tenu de rester à plus de 50 mètres d'elle. Toute infraction à cet ordre peut me conduire en prison, à une amende ou les deux. 
Les mots sont forts, je ne m'y attendais pas.

Vivian m'a envoyé ce papier. En effet, elle n'avait pas d'autres moyens pour me faire comprendre qu'elle ne voulait plus de moi, 
vu que je ne répondais pas à ses emails ou sms. 
Je ne pouvais pas répondre à ses emails ou sms, vu que José m'empêchait de les recevoir.
(De plus, étant donné que j'avais parlé d'un quiproquo qui avait mis mal à l'aise Meseret, elle avait peur que je cours 
 une fille du Smith College et que je m'en prenne à elle.)

C'était mort avec Vivian, mais Morgan voulait "me prendre en pansion", voulait que je fasse d'une manière un peu partie de la famille.
Elle avait une attirance pour moi. Et voulait me laisser une chance de revoir Vivian.

- juin_vacances_1

Vivian, Morgan, Chris, Philippe et son cousin photographe sont en France dès la seconde partie du mois de Juin 2018.
A son arrivée en France, Vivian a retrouvé José et a rencontré physiquement William.
Elle est en contact avec lui depuis le Smith College, vu que Lionel avait partagé le contact de Vivian avec William.
Vivian sort alors avec William et José. 
Au passage, Vivian avait une préférence pour José, mais Philippe préférait William à José comme partenaire pour Vivian.
Vivian, Morgan, José, William, Philippe et son cousin photographe partent en vacances ensemble dans les Alpes.

- juin_vacances_2

Lors de ces vacances, tous participeront à des sports extrême dangereux. Philippe est ancien militaire. 
Il est donc à l'aise avec ce genre d'activité, mais c'est assez dangereux pour les autres.
Ils font du rafting très dangereux, une via ferrata difficile et risquée, des randonnées où il doivent passer au-dessus de 
gouffre dangereux. Philippe ne semble pas se préoccuper de la sécurité et de la vie de ceux qui participent avec lui
à ces activités. Il ment sur la difficulté des activités.

- juin_vacances_3

Philippe conduira le groupe à faire du camping dans un endroit plein de serpents.
Du coup, Morgan s'est fait mordre par un serpent durant ces vacances.

- juin_vacances_4

Au cours de ce séjour, ils font une randonnée qui dure plusieurs jours. 
Vivian croit qu'elle est de niveau abordable, mais c'est une randonnée d'un niveau risqué.
La longueur de cette randonnée les oblige à dormir dans des refuges pour la nuit.
Dans l'un d'eux, Vivian et José couchent ensemble. Le même jour, William couche avec Vivian aussi.
Philippe et son cousin photographe, en profiteront pour se joindre à Vivian et William.
Vivian est donc violée par Philippe ce jour-là. Le cousin a pris des photos intime (voire des vidéos) de Vivian ou de l'acte sexuel.
Il a peut-être aussi violée Vivian.
Une femme sans lien avec le groupe de Vivian présente dans le refuge sera violée aussi à cette occasion.
L'un des violeurs dira de Vivian des propos similaires à "T'es une chienne facile.", et "Prend sa chatte en photo.".
Lorsque ce viol a eu lieu, Morgan n'était pas présente et était en compagnie de José.
